Энэтхэг гурван мөнгө, дөрвөн хүрэл медаль хүртээд байна.
Гэхдээ бүгд өнөөдрийн гар бууны тэмцээнийг тэсэн ядан хүлээж байна.
Энэ нь Энэтхэгийн бизнесийн магнат
Санджай Вишванат оролцож байгаатай холбоотой юм.
Халдагчид гар буучдын хувцас солих өрөөнд орж,
Санжай Вишванатын шүүгээнд нэвтэрч, буудлагын хэрэгслийг гэмтээсэн.
-Надад хэлээч, авга эгч.
- Хэн нэгэн эвдэв үү
- Санжүгийн буу?
- Тийм ээ, авга эгч.
Тэд түүний шүүгээнд нэвтэрч, тоног төхөөрөмжийг нь хулгайлж, мөн бууг нь гэмтээсэн!
- Өө, үгүй!
- Финалын тоглолтууд эхэллээ.
Алга болсон цорын ганц хүн бол Энэтхэгийн иргэн Санжай Вишванат юм.
Тэр өрсөлдөх эсэх нь тодорхойгүй байна.
Шинэ буу ирэхэд хоёр цаг болно.
Хагас цагийн дараа тэмцээн эхлэх гэж байна.
Бид Олимпийн холбооноос хуваарийг бага зэрэг хойшлуулахыг хүссэн.
гэхдээ бид баталгаажуулахыг хүлээж байна.
- Сайн уу?
- Санжай юу хийж байгаа юм бэ?
Тэр буугаа засаж байна.
- Аав...
- Тийм үү?
Би шинэ дугуй авмаар байна.
-Яагаад?
- Гинж уналаа.
Дугуй сул, тоормос ажиллахгүй байна.
Дараа нь засаарай!
Ааваа, та надад шинэ дугуй авч өгсөн үү?
Би чамд байгаа юмаа зас гэж хэлээгүй гэж үү?
Эрхэм…
чи Санжүд шинэ дугуй авахгүй гэж хэлсэн үү?
Хөөрхий, тэр уйлж байна.
Энэ нь ердөө 1000 рупи.
Түүнд авч болохгүй гэж үү?
Санжү хүү минь
ямар нэг зүйл ажиллахаа больсон бол
шинийг худалдаж авах нь таны анхны сонголт байх ёсгүй.
Энэ нь таны сүүлчийнх байх ёстой.
Мөнгө таныг худалдаж авахад сургаж магадгүй,
гэхдээ тэмцэл...
хэрхэн амьдрахыг танд заах болно.
Үүнийг санаарай!
2012, '16, '20...
Та эдгээр тэмцээний аль нэгэнд тэнцэж чадаагүй, тийм үү?
Энэ таны асуулт уу эсвэл олон нийтийн мэдээллийн хэрэгсэл үү?
Таны оронд хэн ч бууж өгөх байсан, эрхэм ээ.
Гэхдээ та оролдсоор л байсан.
Үүний цаад шалтгаан юу вэ, эрхэм ээ?
Та ялах хүртлээ зогсохгүй.
Тэгээд нэгэнт хийчихвэл түүгээрээ онгирдоггүй.
Тантай ярилцах сайхан байна.
Уучлаарай.
Ээж ээ!
Би чиний хүссэн алтан медалийг авлаа.
- Ноён уу?
- Эрхэм ээ! Баяр хүргэе, эрхэм ээ.
- Та Энэтхэгийг бахархаж байсан, эрхэм ээ.
- Эрхэм ээ.
- Бидэнд медалиа нэг удаа үзүүлээрэй.
- Гарын үсэг, эрхэм ээ.
- Нэг удаа үзүүлээрэй, эрхэм ээ.
- Баяр хүргэе, эрхэм ээ!
- Баярлалаа!
- Гарын үсэг зурна уу!
Ээж бол мастер хулгайч.
Тэр хичнээн ихийг нуусныг хар л даа.
- Тэр сэрүүн үү?
- Тийм ээ, хатагтай. Тэр бэлдэж байна.
Энэ бүхэн юу вэ?
Тэд ноёны ялалтыг тэмдэглэх хүслээ илгээсэн.
За.
Би үүнийг харсан!
Амтат.
- Чиний элсэн чихэр 300 байна.
- Хонгор минь, чи саяхан алтан медаль авлаа.
Би зүгээр л чиний ялалтыг тэмдэглэх сайхан зүйл хүссэн.
Та хоолны дэглэм барьж баяраа тэмдэглэж болно.
- Чихэр идэхээ багасга.
- За.
Би хоолны дэглэм барина.
Би чихэр идэхгүй.
Би чиний хэлсэн бүхнийг хийнэ.
- Гэхдээ--
- Гэрлэ.
- Аа, тийм.
- Өө бурхан минь.
- Хонгор минь, чи одоо дөч гарсан байна.
- Чи сонсохоос уйдаад байгаа юм биш үү?
- Үгүй гэж хэлэхээсээ уйдаагүй гэж үү?
Ээж…
Би 65 настай.
Одоо надад амьдралд ямар нэгэн сэдэл хэрэггүй гэж үү?
Хэрэв та удахгүй гэрлэж, хүүхэдтэй болвол
Би түүнтэй тоглож, түүнд анхаарал халамж тавьж өдөр хоногийг өнгөрөөх болно.
Үүний дараа би чамд саад болохоо болино.
Амлалт.
Эхийн ээж амлалт!
Гуйя уу?
За яахав.
Би аль хэдийн сайн биш байна.
Би ихэвчлэн амьсгал давчддаг…
Та сэтгэл хөдлөлийн дайралт хийх эсвэл...
энхрий шантааж хийх.
Ээж ээ, чи зүгээр байх болно.
Та ямар хүчтэй болохыг хараарай.
- Би сул дорой санагдаж байна.
- Би чамайг сонсохгүй байна.
Би сул дорой байна!
Хөөе.
Тавтай морил!
- Эрхэм ээ, баяр хүргэе!
- Баярлалаа, залуусаа.
-Баяр хүргэе, эрхэм ээ. Бид чамаар бахархаж байна.
- Ажилдаа орцгооё.
Баярлалаа.
Манай Канчипурам-Гадна тойрог замын салбар руу явах замдаа,
Би асар их хазайлтыг анзаарсан,
- бас газар тариалангийн газар дээр.
- Өглөө, эрхэм ээ.
Бид тариаланчдад ийм зүйл хийдэггүй.
Өглөөний мэнд, эрхэм ээ.
-Өөр арга байхгүй.
- Өглөөний мэнд, эрхэм ээ.
Бидний эргэн тойронд улстөрчдийн эзэмшлийн газар байдаг.
Бид тариаланчдад дөрөв дахин их хэмжээний нөхөн олговор санал болгож чадна, эрхэм ээ.
Энэ нь норм биш гэж үү?
Яагаад улстөрчдөд цалин өгч болохгүй гэж
- Найман дахин нөхөн төлбөр үү?
- За, эрхэм ээ.
Тариаланчид тэр газар олон жил ажилласан.
Харин улстөрчид хурдны замын төслийн дараа л үл хөдлөх хөрөнгөтэй болсон.
- Тэгвэл хэн нь илүү чухал вэ?
- Тариаланчид л байна.
-Ээжээ?
- Хөөе, чи мэдэж байгаа...
- Субрамани ахын охин--
- Баяртай.
- Тэр--
- Тэр яагаад тэр хэрэггүй утсаа ашигладаг юм бэ?
- Үгүй, үгүй.
Энэ бол түүний гол утас.
Энэ тоог ээж нь л мэддэг.
Түүнд WhatsApp эсвэл Wi-Fi байхгүй,
Тэр эхний бөгж дээр хариулах болно.
Тэр үргэлж ээжийнхээ дэргэд байхыг хүсдэг.
Би чиний нагац эгчтэй дахиж харьцаж чадахгүй!
- Сириша.
- Сириша? Надад өгөөч.
Буцах замдаа Дээд шүүхийн ойролцоо сонгино самсаа аваарай.
Сайн уу. Сайн уу.
- Энэ Санжү ярьж байна.
- Санжү, чи мөн үү?
- Уучлаарай.
- Нөхрөө хуульч гэж бодсон уу?
эсвэл хоол хүргэлтийн менежер үү?
- Би хаанаас эхлэх вэ?
- Би чамд нэг юм хэлэх гэсэн юм.
Ээж нь бие нь муу байна гэж хэлдэг.
Тийм юм уу?
Санжү, нагац эгч чамайг сэтгэл санаагаар шантаажлах гэж ингэж хэлж байгаа байх.
Магадгүй.
Гэхдээ яагаад боломж авах ёстой гэж?
Гурван блок байна.
Түүнд стент хэрэгтэй байна, Санжү.
Үгүй. Үгүй. Үгүй.
- Надад мэс засал хэрэггүй.
- Ээж…
- Би зүгээр.
- Тайвшир, ээж ээ.
- Эм бичиж өгөхийг түүнд хэл.
- Ээж…
- Оронд нь эм өгөөч.
- Авга эгч...
- Энэ бол маш бага хагалгаа.
- За, би үүнийг хийнэ.
- Тийм ээ.
- Гэхдээ нэг нөхцөл бий.
Юу?
Би хагалгаанд орох гэж байгаа болохоор...
Би чихэр идээд удаж байна.
Чи надад кулфи авч өгч болох уу?
- Гуйя уу? Гуйя. Гуйя.
- Энэ юу вэ, ээж ээ?
Гуйя. Гуйя. Гуйя.
Итгэмээргүй!
Санжү?
Чи гэрлэхийг зөвшөөрсөн тохиолдолд л би зөвшөөрнө гэж санаа зовж байсан уу?
Маш том зураг байна ...
миний өрөөнд.
Санжүгийн аав, өвөрт нь Санжү, бид хоёр.
Бид гурав хамтдаа.
Санжүгийн өвөө, эмээгийн хамт авахуулсан өөр нэг зураг,
Хүүхэд байхдаа Санжүгийн аавтай өвөр дээрээ сууж байв.
Тэнд түүний элэнц өвөө, эмээ нь хүүхдүүдтэйгээ хамт байгаа гэрэл зураг байна.
Гэхдээ миний дараа
тэр зураг байхгүй болно
бас энэ гэр бүлд өв залгамжлагч байхгүй.
- Авга эгч...
- Хурдлаарай, Дурай.
- За, эрхэм ээ.
- Санжү.
- Тийм үү?
Тэр чамайг үлдсэн амьдралаа ганцаараа өнгөрөөх вий гэж санаа зовж байна
Энэ гэр бүлд чамаас хойш өв залгамжлагч байхгүй болно.
Тэр энэ насанд тийм их стресст орох ёсгүй, Санжү.
Би Сан Францискод нэг найзтай.
Мина Диксит.
Тэр бас эмч.
- Хөөх, чи ч бас эхэлсэн үү?
- Санжү намайг сонс.
Эдгээр бүх илэрхийлэлийг хар!
Чамд таалагдахгүй байна уу?
- Тэгээд юу дуртайгаа хэлээч.
- Миний дуртай зүйлийг хийх үү?
Түүнтэй ганц удаа уулз.
Чамайг чадахгүй гэж бодож байна.
Та шууд шийдэх шаардлагагүй.
Өөртөө цаг гарга.
Сайн уу…
Сайн уу, Мина. Сириша надад дугаараа өгсөн.
Хөөе. Сайн уу, Санжай.
- Тэр намайг дуудна гэж хэлсэн.
- За, сайн байна.
- Бид видео дуудлага хийвэл дургүйцэх үү?
- Тийм ээ, тийм.
Хөөе, сайн уу.
Олимпоос медаль авсанд баяр хүргэе.
- Том фен.
- Баярлалаа!
Би заавал ирнэ, мэдээж.
Сайн уу, би энд байна.
Тиймээ.
Кофе шоп уу? Би ирж байна.
- Хөөе.
- Сайн уу.
Бид эцэст нь уулзаж байна!
- Хатагтай. Хатагтай.
- Үгүй ээ.
- Гуйя, хатагтай. Зураг.
- Залуус аа. Үгүй
Гуйя. Гуйя.
Одоо ойлгоорой.
- Нэг нэгээр нь, гуйя.
- Бид дөрвөн кинонд тоглохоор гэрээ байгуулсан.
- Тийм үү?
Хэнд ч битгий хэлээрэй, за юу?
Үүнийг бид хоёрын хооронд үлдээ.
Сайн уу? Үнэхээр?!
Хөөе би чамайг хэнд ч битгий хэлээрэй гэж хэлсэн.
Тэд яаж мэдсэн юм бэ?
- Би ирж байна.
- Хөөе, хүлээ! Би хамт ирнэ.
Тэд хаашаа явж байгаа юм бэ?
ОЛИМПИЙН АЛТАН МЕДАЛЬТ САНЖАЙ ВИШВАНАТ БҮХНИЙГ ГАЙХАЛТГАВ
ХҮҮХЭДТЭЙ ЭХ ОРНОО БУЦААР
- Эрхэм ээ! Энэ хүүхэд хэн бэ?
- Миний хүү.
Таны хүү?
Чи гэрлэсэн үү?!
-Гэрлэсэн үү? Арга ч үгүй.
- Чи энэ хүүхдийг өргөж авсан уу?
- Үгүй.
- Тэгээд тэр хаанаас ирсэн юм бэ?
Эрхэм ээ, энэ юу вэ?
Миний тээгч хүүхэд.
Орлогч хүүхэд гэж юу вэ?
Нэг секунд, хатагтай.
Эр хүний эр бэлгийн эс эмэгтэй хүнийг зохиомлоор хээлтүүлэхэд...
Би Сан Францискод нэг найзтай.
Тэрээр төрөлтийн төв ажиллуулдаг.
Одоо тээгч эх нь хориотой зүйл биш болсон.
Бид таны эр бэлгийн эсийг умайд оруулахад л хангалттай.
Есөн сарын дараа бид хүүхэдтэй болно.
Энэ юу вэ?
- Чиний...
- Өө!
Аан.
Бид тээгч эх оллоо.
Тэр дөнгөж зургаа дахь сартай болж байна.
- Хүү?
- Тийм ээ.
Ингэж төрсөн хүүхдийг тээгч хүүхэд гэдэг.
Тэр тэнэг Раму хаана байна?
Нагац эгчээ та над руу залгасан уу?
Аав чинь бүх мөнгөөр ​​архи ууж, мөрийтэй тоглосон.
Ээж чинь? Тэр чамайг надад тушааж, энэ ертөнцийг үүрд орхисон.
Тийм ээ, авга эгч.
Тэнэг минь! Чи Дээд шүүхийн дэргэд цайны лангуу ажиллуулахад ч тохирохгүй байна!
Би чамайг Дээд шүүхэд өмгөөлөгч болгосон.
Нарийвчилсан мэдээлэл зөв байна.
Гэхдээ та яагаад ийм хатуу хандаад байгаа юм бэ?
Би чамайг ийм тэнэг төлөвлөгөө гаргах гэж хуулийн сургуульд явуулсан уу?
Санааг хуульч биш эмч өгсөн.
Тэр тэнэг эмч хаана байна аа?!
Энд юу болсон бэ?
Тэгэхээр энэ чиний тод санаа байсан биз дээ?
Та…
Шаахайнууд.
Чиний шаахайнууд тэнд байна.
Өвдөж байна уу, Сириша?
Өө!
Тэр энд байна!
Тэнгэрийн сахиусан тэнгэрүүд манай хаалгыг цэцэгсээр чимэглэхээр ирэх үү?
Бүх бүтээлийн Эзэн Энэ бяцхан адислал болон бидэнд ирсэн үү?
- Хүүхэд үнэхээр хөөрхөн юм!
- Тийм ээ!
-Ямар хөөрхөн хүүхэд вэ!
- Юу болсон бэ?
Нагац эгч намайг цохисон.
-Чамд юу болоод байгаа юм?
- Эхнэр намайг цохисон.
Гавьяат гэж би хэлмээр байна.
Бүгдээрээ ажилдаа орцгоо.
Ээж ээ.
- Таны ач хүү.
- Хөөе, хөөе!
Чи хэлээгүй биз дээ
Та гэр бүлийн өв залгамжлагчийг хүсч байсан уу?
Би чамайг гэрлэж, хүүхэдтэй болж, гэр бүл зохиосой гэж хүссэн юм.
Гэхдээ,
Би чамайг хүүхдээ өгнө гэж хэзээ ч бодож байгаагүй
ууттай түргэн попкорн шиг!
Ээж ээ, тэр өлсөж байгаа байх.
Түүнийг хооллоод дөрвөн цаг болж байна. Энд.
Тэр одооноос эхлэн бүгд чинийх.
Энэ нь түүний төрсөн цаг, огноотой.
Үүнийг хараарай.
Түүнд сайн нэр өг.
- Би? Санжү... сонс.
- Сайн шөнө!
- Санжү. Санжү!
- Би тийрэлтэт саатлаас болж ядарч байна.
- Санжү, намайг сонс.
- Баяртай. Сайн шөнө!
Та үүнийг харах уу?
Энд маш их зүйл болж байна
тэгээд инээж байна уу?
Чи айхгүй байна уу?
Бид чамайг юу гэж нэрлэх вэ?
Түүний зурхайн дагуу
"Абхай" гэдэг нэр түүнд аз жаргал авчрах болно.
Абхай.
Абхай… Абхай…
Үнэт алтан эрдэнийн чулуу шиг
Хязгааргүй баяр хөөрөөр гэрэлтээрэй
Сүүнтэй чихэрлэг бороо шиг
Бидэнд хайраа бороо оруулаарай
Үнэт алтан эрдэнийн чулуу шиг
Хязгааргүй баяр хөөрөөр гэрэлтээрэй
Таныг бидний өвөрт үүрүүлэхийн тулд
Санжү! Санжү!
Чи түүнийг улаан машиндаа суулгаад гаргаж чадах уу?
Тэр өдөржин гэртээ байсан.
Сүүнтэй чихэрлэг бороо шиг
Нүүр бүр дээр инээмсэглэл тодорно. Бидний аз жаргалтай өдрүүд эхэлсэн үү?
Дараах өдөр бүр нь нандигнан дагах адислал мөн үү?
- Баярлалаа.
- Хүрэлцэн ирсэнд баярлалаа.
- Санжү! Санжү!
- Баярлалаа.
Юу болсон бэ, ээж ээ?
Хүүхэд шатаж байна!
- Тэр цусаар бөөлжиж байна.
- Цус?!
-Яагаад миний цус хэрэгтэй байгаа юм?
- Би чамд хэлье. Явцгаая.
Санжү, кофе?
Нагац эгч.
Ноён Санжай намайг анхааралтай сонс.
- Бүү сандар.
- Тиймээ.
Абхайд чөмөг шилжүүлэн суулгах шаардлагатай.
Эмч…
Ямар асуудал байна вэ?
Апластик цус багадалт.
Ясны чөмөгний ховор эмгэг.
Ихэвчлэн эцэг эхийн аль нэгнийх нь чөмөг яг таарч байдаг.
Тийм учраас бид таныг шалгасан.
Харамсалтай нь та тохирохгүй байна.
Гэхдээ Абхайн төрсөн эхийн чөмөг таарах нь гарцаагүй.
Яагаад үүнийг хүндрүүлдэг вэ?
- Донор олдохгүй байна уу? Бид төлж чадна.
- Үгүй ээ, ноён Санжай.
Төрөх эх нь хамгийн хурдан бөгөөд аюулгүй сонголт юм.
Нагац эгч.
Ээж ээ.
Ээж ээ, зүгээр болно.
Үнэндээ бид тээгч эхийн нарийн ширийн зүйлийг дэлгэх ёсгүй.
Гэвч нөхцөл байдлыг харгалзан Миена хаягийг хуваалцахыг зөвшөөрөв.
- Байршлын--
- Найз минь, Сириша дөнгөж сая хаяг руу мессеж бичсэн.
Түүнийг хэн гэдэг вэ?
- Maddy Jay.
Мексик хүн байх ёстой гэж бодож байна.
Итали байх ёстой.
Үгүй. Тэр Мексик хүн байх ёстой.
Хэрэв тэр Итали байсан бол
хүүхэд өөр өнгөтэй байх байсан.
Танд нэг санаа байна.
Энэ юу вэ?
Нүхэн шиг харагдаж байна, тийм үү?
Уучлаарай. Энэ Мэдди Жэйгийн байшин мөн үү?
Үгүй! Энэ бол миний гэр!
Тэр эмэгтэй миний гэрийг сүйтгэж байна!
Уучлаарай.
- Энд Мэдди гэж хэн бэ?
- Ингэж.
За.
Мадди! Мадди!
Мадди! Мадди! Мадди! Мадди!
Мадди! Мадди! Мадди!
Мадди!
Хөөх!
Чи түүнийг үхсэн гэж бодож байна уу, хонгор минь?
Өө!
Надад төрсөн өдрийн мэнд хүргэе!
- Төрсөн өдрийн мэнд хүргэе!
- Тэр 22 настай?!
Төрсөн өдрийн мэнд хүргэе.Маданакамешвари Жиотилингам.
Яасан бэ?
Намайг хэзээ ч бүтэн нэрээр минь битгий дууд!
Тэр Тэлугу мужаас ирсэн үү?
Үгүй ээ, баярлалаа.
Сириша биднээс Энэтхэг эмэгтэйчүүдийг хайж олохыг хүссэн.
Та Тэлугу охиныг олсон нь чиний цэвэр аз юм.
Чамд тархи байхгүй юу?
Тэр 20 настай...
Тэр надаас 20 насаар дүү!
Чи яаж...
Бид тээгч эхийн хувьд ихэвчлэн залуу эмэгтэйчүүдийг сонгодог.
Учир нь тэд илүү үржил шимтэй, эрүүл байдаг.
- Хөөе! Нааш ир!
- Намайг орхи!
Бясалгал, тийм үү?
Намайг орхи!
- Чиний эхнэр--
- Түүнийг ална даа, хонгор минь!
- Хөөе, чи!
- Хөөе! Зогс!
Намайг орхи!
- Эрхэм ээ, би анхаарал тавих болно.
- Хөөе!
Юу болоод байна аа?
Сайн уу.
Би Санжай байна.
Та миний хүүгийн тээгч эх.
Тэгэхээр чи надад гар хүрээгүй байж намайг жирэмсэн болгосон юм уу?
- Тийм ээ.
- Гайхалтай!
Ямар асуудал байна?
Та юу уншиж байгаа талаар ямар нэгэн санаа байна уу?
Би эмч хүн.
Одоохондоо үгүй.
Та сүүлийн курст байна.
Жилийн дараа бид нэг болно, тийм үү?
Сайн сураагүй бол сувилагч ч болж чадахгүй.
Хангалттай!
Энэ нь амь насанд аюул учруулахгүй. Мэс засал хийлгэж засах хэрэгтэй.
Баярлалаа.
Далан таван мянган доллар нэмсэн
замын зардал, би ирнэ.
Бид чамд хүүд чинь гэж хэлсэн чинь биднээс мөнгө гуйгаад байгаа юм уу?
Би хэвлийгээ хүртэл худалдсан.
Сэтгэл хөдлөл байхгүй. Хэрэв та мөнгө төлвөл би ирнэ.
Дууслаа.
- Гэрээ.
- Энэ юу вэ?
Калифорнийн хэв маяг.
Энэ чинь нулимж байна.
- Надад тийм асуудал байхгүй.
- Гэхдээ би тэгдэг.
- Хөөе, түүнд мөнгөө өгөөч.
- Энд таны 75,000 доллар байна.
- Өчигдөр болсонд уучлаарай.
- Тэр өчигдөр тэдэнтэй зодолдсон.
Та түүнд мөнгөө бүрэн төлсөн үү?
Найз минь, энэ нь хар тамхины наймаа шиг харагдаж байна.
Цамц өмссөн,
Энэ нь чамайг Шерлок Холмс болгодоггүй.
- Баяртай, Мадди!
- Баяртай!
Аз жаргалтай аялал!
- Хүлээгээрэй, хүлээгээрэй.
- Бидэнд ямар нэгэн зүйл байна.
Би дэлгүүр хэсэх ёстой. Надад мөнгө өгөөч.
- Бид танд өчигдөр өгсөн.
- Замын зардал?
Гайхалтай, баярлалаа.
Бид явах уу?
Тэнд. Тийшээ явцгаая.
Хөөх! Энэ сайхан харагдаж байна.
Энэ таны нислэг мөн үү?
Тиймээ.
Өө!
Тэр киноны баатрууд ингэж унадаг юм биш үү?
Тиймээс би оролдоод үзлээ.
Хөөе, Мэдди. Та юу хийж байгаа юм бэ?
Би үүнийг зөвхөн кино театрт л үзсэн.
Би үүнийг анх удаа бодитоор харж байна! Маш сэтгэл хөдөлгөм!
Ирээрэй.
Энд байна.
- Баярлалаа.
- Тавтай морил.
Дахиад хэр их уух вэ?
Би танай хүүхдийг тээж явсан болохоор бүтэн жил ууж чадаагүй.
Одоо намайг тайван уугаарай.
Энэ бол миний хүсэл.
Дашрамд хэлэхэд та юу бичиж байна вэ?
Миний хийх зүйлсийн жагсаалт.
-Танд ч бас тийм зуршил бий юу?
- Тийм ээ.
Надад ч байгаа.
Гэхдээ би ингэж бичдэггүй.
Учир нь бүх зүйл энд байгаа.
Миний амьдралын бүрэн төлөвлөгөө.
Энэ юу болохыг та асуухгүй юу?
Энэ нь шаардлагагүй юм.
Та ямар ч байсан юу ч хийхгүй байна.
Зүгээр л сонс.
Тэгэхээр,
20-30 хооронд
Би анагаахын чиглэлээр суралцаж дуусгамаар байна
хамгийн өндөр төлбөртэй эмнэлэгт элсэх,
бас сайн хүнтэй гэрлэ.
30-40 насны хооронд,
Би шаргуу хөдөлмөрлөж, хангалттай орлого олох болно,
байшин, хоёр гөлөг,
хоёр хүүхэд, нэг машин.
За?
40-50 хооронд,
Би дахиад жаахан ажиллана,
дараа нь дэлхийгээр аялаарай.
Миний мөрөөдөл.
Тавин дараа…
Том фермийн байшин, тансаг амьдралын хэв маяг,
мөн би хүссэнээрээ зарцуулах болно.
Жаран гараад нөхөр бид хоёр хөгширнө.
Тэр намайг харах болно, би түүнийг халамжлах болно.
Амьдрал зүгээр л үргэлжлэх болно.
70-аас хойш уу?
Бид 70 гарсан хойноо ямар ч байсан өвдөнө.
Эмнэлэг. Эмчилгээ.
Тийм л байдаг.
80-аас хойш уу?
Амьд байна гэдэг том асуудал.
Өдөр бүр урамшуулал.
Өө. Сайхан.
Унт, бяцхан минь.
Сайн уу, хонгор минь!
Хөөх!
Тэр бол…
Абхайгийн…
Тэр хүн мөн үү?
Тийм ээ, ээж ээ!
Энэ... залуу охин уу?
Ээж чинь?
-Тийм ээ.
- Тэгээд тэр Тэлугу мөн үү?
- Түүнийг хэн гэдэг вэ?
- Тийм ээ!
Нирмала Деви.
Хөөе, хатагтай Нирмала. Би бол Мадди.
Өө, үгүй.
- Та юу гэж хэлсэн бэ?
- Ээж…
- Эгч ээ, битгий уурлаарай.
- Хөөе, хаа. Тэр надад хандаж байна...
-Хатагтай.- "Хатагтай" гэж би хэлсэн. хүндтэй үг юм.
- Тэднийг өрөөнд нь үлдээгээрэй.
- Хөөе!
Энэ бүхэн юу вэ?
Бэлэг. Миний хувьд.
Саарика. Энэ бүгдийг миний өрөөнд хадгал.
- Энэ чамд тохирохгүй.
- хамаагүй.
За. Үүнийг бас хадгал.
Энэ нь танд зориулагдсан.
Хөөе. За!
- За!
- Ээж ээ.
Тэр зүгээр л тэнэг залуу охин.
Жоохон галзуу юм. Үүнийг орхи.
- Ээж ээ, намайг нэг удаа сонс.
- Үгүй, үгүй, үгүй.
- Авга эгч. Энэ бол нууц мэс засал.
- Тэр энэ байшинд байж чадахгүй.
Өө!
- Саарика, түүнд өрөө үзүүлээрэй.
- За, эрхэм ээ.
Яв!
Түүнд туслаач, Дурай!
За, эрхэм ээ!
-Абхай яаж байна, ээж ээ?
- Хөөе!
Та хүүхдээ харах тухай хэзээ ч бодож байгаагүй, тийм үү?
Өө!
- Өө, сайхан байна.
- Сайн уу.
Түүний нэр?
- Абхай.
Өө! Ээж ээ, тэр чамайг харж байна.
Сайн уу.
Та өлсөж байна уу?
Тэр яг чам шиг харагдаж байна.
Таны үр маш хүчтэй.
Уулзъя, хатагтай Нирмала.
Түүний хувцаслах арга…
Энэ юу вэ...
Би түүнд дургүй.
Тийрэлтэт саатал. Сайн шөнө.
Энэ бүхэн чамаас болсон.
Чи хариуцлага хүлээдэг.
Би ээжид чинь дургүй.
Унт, бяцхан минь
- Та хүүхдээс болж сэрсэн үү?
- Jet lag.
Хөөе, Абхай.
Өө, яасан бэ, хонгор минь?
Унтаж чадахгүй байна уу?
Чи уйлах ёсгүй.
Битгий уйл.
Та сүү хүсч байна уу?
Та сүү хүсч байна, тийм үү?
Тоглоцгооё.
Унт, бяцхан минь
Уйлахаа боль, хайрт минь--
Тэр чамайг түүний ээж гэдгийг ойлгосон бололтой.
Тиймдээ ч тэр уйлахаа больсон.
Миний гарыг барь
Тиймээс би зугтаж чадахгүй
Та телугу хэлээр сайн дуулдаг.
Кино театр. Дамар. Мемүүд.
Дээрээс нь ээж намайг толгой руу цохино
Би өчүүхэн ч гэсэн америк аялгатай байсан ч гэсэн.
- Тийм учраас.
- Аав ээж чинь юу хийдэг вэ?
Тэд намайг бага байхад нас барсан.
Авто осол.
Өө, хонгор минь!
Яагаад одоо муухай санагдаж байна вэ? Тэд аль эрт алга болсон.
Танай төрөл төрөгсөд яах вэ?
Хэн ч биш.
- Хэн ч тоосонгүй.
- Тэгвэл чи яаж…
Асрамжийн газар.
Өө, хонгор минь!
Чи түүнийг хооллохгүй гэж үү?
- Өө. Тийм.
- Тийм ээ.
Алив. Ирээрэй.
Аав ээж маань эмч хүмүүс байсан.
Тиймээс би ч гэсэн эмч болохыг хүссэн.
Би ихэвчлэн тэтгэлгээр сурдаг байсан.
Гэхдээ сүүлийн жил
Би ганцхан оноогоор тэтгэлгээ алдсан.
- Өө.
- Төлбөр нь 75 мянган доллар шиг.
Би яг юу хийхээ гайхаж байтал
Төрөх төвөөс надад санал ирсэн.
Тэд намайг тээгч эх болгохын тулд 50 мянган төгрөг өгнө гэж хэлсэн.
Хэрэв би есөн сарыг давж чадвал,
Би эмч болж чадна. Тиймээс би зөвшөөрсөн.
Үлдсэн мөнгөний төлөө та юу хийсэн бэ?
За... Би орон нутгийн санхүүчээс зээлсэн.
Гэвч хүү өссөөр байгаад 75,000 нэхэж эхлэв.
Тэгтэл Санжү орж ирээд бүгдийг тайлбарлав.
Би асуухыг хүсээгүй ч надад мөнгө өгвөл л ирнэ гэж хэлсэн.
Тэр төлөхөөс татгалзсан ч би ирэх байсан.
Уучлаарай хүү минь.
Ээж чинь үнэхээр сайн хүн.
Баярлалаа, хатагтай Нирмала.
Хөөе.
- Хөөе. Битгий ингэ.
- Үгүй ээ.
- Түүнийг надад өг.
- Би өгөхгүй.
Миний ач хүүг надад өгөхгүй бол...
Хөөе, Санжү. Үүнийг хар.
Тэр ээжийгээ хараад над дээр ирэхээ больсон!
За. Түүнийг надад өг.
Би түүнийг унтуулна.
- Сайн шөнө, хонгор минь. Унтаарай.
- Сайн амраарай ээжээ.
Хөөе.
-Абхай надад таалагддаг гэж бодож байна.
- Мэдди.
Абхайтай бүү зууралд.
Чи явахад хэцүү байх болно.
Абхайгийн хувьд хоёулаа
мөн та.
За.
Мадди?
Ойлголоо!
- Хөөе, өглөө.
- Тийм үү?
- Чи энд юу хийж байгаа юм?
- Энэ Лансер биш гэж үү?
Энэ бол миний анхны машин.
Хөөе!
Хөөе. Мадди!
Ингэж болохгүй. Байгаа газар нь буцааж тавь.
- Гуйя. Тийм.
- За.
Баярлалаа.
Бүх зүйл зүгээр үү?
Хагалгааны хуваарь хэзээ вэ?
Өө...
Хагалгаа маргааш нөгөө шөнө болно.
Тэр болтол тайвширч болно, гэхдээ архигүй.
Та маргааш үдээс хойш мацаг барих хэрэгтэй.
Чи зүгээр үү?
Юу?
- Үгүй ээ, би зүгээр л уйдаж байна.
- Зүгээр л гараад ир. Зарим кафе руу яв.
Энд зарим нэг сайн зүйл бий.
Өө! Би энэ газарт шинээр ирлээ.
Чи намайг тийшээ аваач.
Би? Арга ч үгүй.
Гуйя!
Би хуралтай.
Би одоо албан тушаалдаа байх хэрэгтэй.
Би ч бас ирнэ.
Надад кофе авч өгөөч.
- Би зүгээр л суугаад хүлээж байя.
- Энэ бүтэхгүй.
-Хонгор минь энд хэн байгааг хараач.
- Би зүгээр л гэрээсээ гармаар байна.
Тэр Санжүтэй их адилхан.
Хөөе!
Сайн байна уу, Санжү?
- Тиймээ.
- Бид зүгээр л чиний тухай ярьж байсан.
Би Абхайтай уулзахаар ирсэн.
Аан. Энэ бол Мади.
- Тэр хамаатан.
- Би түүнд бүгдийг хэлсэн.
Өө.
Мадди. Энэ бол Анжали эгч.
- Сайн уу.
Хүүхэд чамайг араас нь авна, Санжү.
Гэхдээ түүний хандлага надаас гаралтай.
- Хөө?
- Хэсэг хугацаанд чимээгүй байх уу.
- Та өдрийн хоолонд үлдэх үү?
- Зөвхөн өдрийн хоол биш. Тэр өдөржин энд байх болно.
Үгүй. Үгүй ээ, эгчээ.
Би Мегана худалдаж авахаар ирсэн.
Би өнөө орой гэртээ харих хэрэгтэй.
Тэр ганцаараа байх болно.
Тэр Их Британиас хэзээ буцаж ирсэн бэ?
- Хоёр долоо хоног болж байна.
- Чи түүнийг дагуулж ирж болох байсан.
Дараагийн удаа би түүнийг заавал авчрах болно.
Чи түүнд тохирох хүн олох гэж оролдож байна уу?
-Одоохондоо болоогүй--
- Би ажлаасаа хоцорч байна.
-За хонгор минь. Яв.
- За Санжү.
- За, би явъя.
- Би ч бас ирнэ.
-Зүгээр дээ. Ир.
- Тийм ээ!
Абхай. Би аавтай чинь хамт явна.
- Уулзъя. Баяртай!
- Баяртай гэж хэлээрэй, хонгор минь!
Баяртай!
- Би өдрийн хоолны дараа гарах ёстой.
- За, эрхэм ээ!
Таны бие хамгаалагчид таныг хаа сайгүй дагадаг уу?
Ариун цэврийн өрөөнд хүртэл гэсэн үг үү?
- Өглөөний мэнд, эрхэм ээ.
- Өглөөний мэнд.
Эрхэм ээ, эрхэм ээ.
Сайн байцгаана уу, эрхэм ээ.
- Би...
- Тэр бол Мутусами.
Тэрээр автобусны жолоочоор ажиллаж байсан
- Манай компанид.
- Тиймээ.
Та надад хэдэн минут зарцуулж чадах уу?
Би жаахан завгүй байна.
Өөр цагт уулзацгаая.
Эрхэм ээ.
Тэр өглөөнөөс хойш энд байна.
Үгүй ээ. Одоо биш.
- За, эрхэм ээ.
- Энэ бүх оффис таных уу?
- Тийм ээ.
- Эрхэм ээ, хатагтай бол…
Аан, энэ бол Мади.
- Холын хамаатан.
- Ээжийн тал уу, аавынх уу?
- Хүүхдийн тал.
- Тийм үү?
- Хөөе...
Би зүгээр л томруулах дуудлагыг дуусгах болно.
- Тэгээд Кишор...
- Би Мутусами руу залгах уу, эрхэм ээ?
- Манай автобусны жолооч, ноёнтоон.
- Дараа нь.
- Хүлээгдэж байна--
- Би дараа нь хэлсэн!
Уучлаарай, эрхэм ээ.
Хараал ид! Энэ нь гайхалтай байсан.
Та түүнд хэдэн минут зарцуулж болохгүй гэж үү?
Чамд тийм ч их зүйл тохиолдохгүй байна.
-Зөв суу.
- Тийм үү?
Энэ таны гэр гэж бодож байна уу?
Би ажлын өрөөндөө хүмүүстэй хэзээ уулзахаа мэддэг.
Өөрийн хязгаарт байгаарай.
- Хаана?
- Кофе.
- Кофе хаана байна?
- Түүнийг ав.
Надтай хамт ирээрэй, хатагтай.
- Санжай ноён чамайг загначихав уу?!
- Хөөе! Шуш!
Та ямар нэг буруу зүйл хийсэн гэдэгт итгэлтэй байна.
Амлалт. Би юу ч хийгээгүй.
Тэрээр "Хязгаарлалтандаа байгаарай" гэж хэлсэн.
Учир нь тэр хөлөө ширээн дээр тавьсан байсан.
Өө.
- Тэгээд л тэр чамайг загнасан.
- Тийм болохоор л тэр.
Ах аа, бос. Баярлалаа.
Харна уу. Энэ бол миний хөл.
Энэ бол ширээ.
Би зүгээр л тухтай суухыг хичээж байлаа.
Би хөлөө хөдөлгөхдөө санамсаргүй түүнийг өвдөглөв.
Тийм ээ, хурдан!
- Надтай хамт ирсэн охин...
- Мадди хатагтай, эрхэм ээ?
Чи түүний нэрийг яаж мэдэх вэ?
Тэгэхээр даргадаа надаас уучлалт гуй гэж хэлээрэй.
-За? Тиймээ? Ир.
- За.
- Ахаа нааш ир.
- Энэ тийшээ.
Хэрэв та үүнийг салгавал
Би чамайг гэрэлт ирээдүйтэй гэдэгт итгэлтэй байх болно.
Үргэлжлүүл.
Түүнийг уучлалт гуй гэж хэл.
Уучлаарай эгчээ.
Кишор!
Хөөе! Бүгд ажилдаа орцгоо!
Яв! Яг одоо ширээ рүүгээ яв!
Би юу ч мэдэхгүй!
Бүгд яв. Яв!
Уучлаарай.
Бид одоо хаашаа явж байна вэ?
Надад ярилцлага байна.
Тэр намайг буулгасны дараа чамайг гэрт чинь хүргэж өгнө.
Би ч бас ирнэ.
Би биеэ авч явах болно.
Манай нэвтрүүлгийн өнөөдрийн зочин бол Олимпийн алтан медальт тамирчин.
мөн манай улсын тэргүүлэх үйлдвэрчин,
Ноён Санжай Вишванат.
Бүгдээрээ түүнийг нэвтрүүлэгтээ угтан авцгаая.
- Эрхэм ээ? Тэр ноён Санжайгийн хамаатан.
- Тийм үү?
- Өө, тийм үү? Түүнийг нааш нь суулгаарай.
- За, эрхэм ээ.
Камер илүү сайн фокус хэрэгтэй байна.
Үүнийг тохируулна уу.
Танайх дөрвөн үеэрээ бизнес эрхэлж ирсэн.
-Гэхдээ таныг буудлагын спортод юу татсан бэ?
- Намайг зургаан настай байхад
аав надад хуванцар буу бэлэглэсэн.
Би энд нэг шил тавьсан.
Би тэр зураглаач шиг хол зогссон.
- Тийм ээ.
- онилж, буудсан.
Энэ нь лонхны голд хүрсэн.
Гэнэт аавын алга таших чимээ сонсогдов.
Тэр намайг дуудаж, чанга тэвэрлээ.
Тэр өдөр тэр намайг хэзээ ч орхисон.
Түүнээс хойш би буудхаа больсонгүй.
Ээж намайг ямар их хүсэл тэмүүлэлтэй болохыг хараад намайг мэргэжлийн түвшинд сургасан.
Тэгээд олон жилийн дараа…
би энд байна.
Тэгэхээр та энэ одонг хэнд өгсөн бэ?
Ээж эсвэл аав чинь?
Аав маань мөрөөдлөө өдөөсөн.
Тэгээд ээж маань үүнийг бодит болгосон.
ЭЭЖ
- Энэ юу вэ, ээж ээ?
- Би зүгээр л ярих гэсэн юм, хүү минь.
-Яагаад одоо залгаад байгаа юм бэ? Би ажиллаж байна.
- Танд гэнэтийн бэлэг…
- Би чам руу эргэж залгая.
- За хүү минь!
- Үргэлжлүүл.
- Сан Диего хотоос бидэнд гэнэтийн зочин ирлээ
чамтай ярилцахыг хүлээж байна.
- Сан Диего?
- Тийм ээ.
- Сайн уу, эрхэм ээ. Та намайг санаж байна уу?
- Сайн уу, сайн уу.
Үгүй ээ, би тэгэхгүй.
Ноёнтон, энэ бол би, Ашок.
2018 онд би Колумбын их сургуульд магистрын зэрэг хамгаалах талаар танаас тусламж хүсэх үед,
Та миний сургалтын төлбөр, байр, онгоцны тийзийг хүртэл ивээн тэтгэсэн.
Өө, зүгээр.
За!
2026 он хүртэл хас.
Би энэ компанийн дэд ерөнхийлөгч, эрхэм ээ.
-Үнэхээр үү? Сайхан байна!
- Тэгээд…
Энэ бол миний баг, эрхэм ээ.
Тэд бүгд миний дор ажилладаг.
- Хөөе суу.
- Санжай ноёнтой хамт ажиллаж байсан хүн
- түүнийг студийн гадаа хүлээж байна.
- Санжай ноёнтой уулзах уу?
- Тийм ээ, эрхэм ээ.
- Миний амьдардаг байшин, миний машин...
Би түүнийг шоунд хэрэг болно гэж бодон авчирсан.
- Сайн уу, эрхэм ээ.
- Сайн байна уу. Ороод ир.
Сан Диегод нэг удаа очиж үзээрэй, эрхэм ээ.
Би таныг хүлээн авахыг хүсч байна.
Би чамайг машинаар Сан Диего хотоор тойрох болно.
- Бид Вегас руу аялахаар төлөвлөж болно, эрхэм ээ.
- Мөн та…
- Ашок, ноёнтоон.
- Тийм ээ.
Ашок, би чамайг үнэхээр санахгүй байна.
Ер нь би аавыгаа дагуулаад ирсэн шүү дээ, эрхэм ээ.
Тэр танай компанид ажиллаж байсан.
-Таны аав хэн бэ?
- Мутюсвами, эрхэм ээ.
Эрхэм ээ, тэр миний хүү.
Таны хүү?
- Авга ах аа, энд суу.
- Суу, эрхэм ээ.
Та жолооч Мутюсвами гэсэн үг үү?
- Эрхэм ээ, нэг секунд.
- Юу болсон бэ, эрхэм ээ.
- Би түүнийг харахгүй байна.
- Тэр хаа нэгтээ хөдөлж байгаа юм шиг байна.
Тиймээ.
- Эрхэм.
- Би чамайг харж байна.
- Та жолооч Мутюсвамигийн хүү мөн үү?
- Тийм ээ, эрхэм ээ.
Би чиний аавыг сайн мэднэ.
Тэр аавын үеэс манай жолоочоор 30 шахам жил ажиллаж байна.
Хэчнээн хэцүү зүйл тохиолдсон ч,
тэр тийм л хүн
илүү цагаар ажилладаг, баярын өдөр ч машин жолооддог,
Гэхдээ тэр хэзээ ч тийм биш
хэнээс ч мөнгө зээлсэн.
Ийм л зарчимч хүн.
Тэр хүн,
анх удаа над дээр ирээд:
“Миний хүү АНУ-ын Колумбын их сургуульд элссэн.
Хэрэв та надад мөнгө зээлж чадвал
Би эцэст нь буцааж төлнө."
Тэр маш их эргэлзэж байв.
- Энэ Ашок байна, эрхэм ээ.
- Тийм ээ.
Ашок.
Чамайг хоёр удаа хэлсний дараа ч гэсэн би нэрийг чинь санахгүй байна.
Чи миний хувьд үргэлж Мутюсвамигийн хүү байх болно.
Би чамайг Мутюсвамигийн хүү мөн үү гэж асуухад,
чи гэнэт хажуу тийш нүүсэн
гэж хэлээд "Тийм ээ, эрхэм ээ."
Чамайг ингэж хэлэхэд хоолой чинь зөөлрөв.
Таны микрофон ажиллахгүй байгаа эсэхийг би сайн мэдэхгүй байна
эсвэл миний сонсгол байсан бол.
Одоо анхааралтай сонс.
Та миний бүхээгт түлхүүрийн картгүй орж чадсан шалтгаан
чиний аав.
Би чиний боловсролыг ивээн тэтгэсэн шалтгаан
Чиний яг одоо амьдарч байгаа амьдрал,
Энэ бол бүхэл бүтэн зээл юм ...
аав руугаа явна.
Жолооч Мутюсвами.
Ноён Мутюсвами, ирээрэй.
- Та энд юу хийж байгаа юм бэ?
- Би тантай уулзах гэж ирсэн, эрхэм ээ.
Харин сувгийн ажилтнууд намайг дотогш оруулж ирсэн.
- Би Ашокыг таны хүү гэж сонссон.
- Тийм ээ, эрхэм ээ. Тэр бол.
Ороорой!
Ноён Мутюсвами.
- Суу. Энд суу.
- Эрхэм ээ!
- Энд суу.
- Эрхэм та сууна уу.
Аав!
Үүнийг хүлээн авна уу.
Тэтгэвэртээ гараад зургаан сар болж байна.
Түүний тэтгэврийн сан, PF, бүх зүйл нийлсэн
30 орчим сая төгрөг болсон.
Тэр үүнийг надад эргүүлэн төлөхийг хичээсэн.
Яг тэр чин сэтгэлээсээ би түүнээс зайлсхийхийг хичээсээр ирсэн.
Яагаад гэдгийг мэдэх үү?
Тэр үүнийг өр гэж үздэг.
Та үүнийг тусламж гэж бодож байна.
Би үүнийг өөрийн үүрэг гэж боддог.
Би дүүгийнхээ ирээдүйн төлөө хийсэн.
Би тэр мөнгийг яаж хүлээж авах вэ?
Эрхэм ээ. Эрхэм ээ.
- Ашок.
- Эрхэм ээ!
Таны сайн сайхны төлөө тэрээр олон сая миль явсан.
Одоо тэр тэтгэвэртээ гарсан.
Таны ээлж.
Боломж олдвол аав, ээжийгээ Америкт аваач.
Тэднийг удаан хугацаагаар жолоодох хэрэгтэй.
Вегас руу аялал төлөвлө.
Жилд ядаж нэг удаа Энэтхэгт очиж, эцэг эхтэйгээ цагийг өнгөрөөхийг хичээгээрэй.
Та өдөр бүр тэдэн рүү залгаж байгаарай.
Ээж ээ, та юу хийж байгаа юм бэ?
-Би зүгээр л чамтай ярилцах гэсэн юм.
- Таны хүү сайн хүн шүү, хатагтай Нирмала.
Хүмүүс хамгийн өчүүхэн хандивыг ч гэсэн сошиал сүлжээнд лайк дарахын тулд нийтэлдэг.
Харин хүү чинь
түүнд маш их тусалсан
тэгээд зүгээр л мартчихсан.
Тэр шүүмжлэхгүй.
Тэр хэнийг ч гомдоохгүй.
Ямар ч охин түүнтэй гэрлэх нь азтай байх болно.
Гэхдээ тэр яагаад одоо болтол хэнтэй ч гэрлээгүй байна вэ?
Үүний шалтгаан
түүний аав.
Тэр юу хийсэн бэ?
Өглөө хүүхдээ харахаар ирсэн эмэгтэй...
Тийм ээ, Анжали эгч.
Тэр санамсаргүй хамаатан биш.
Тэр аавынх нь хоёр дахь эхнэр.
Юу?!
Тэр үед баатар эмэгтэй байсан.
Тэрээр хэд хэдэн кинонд тоглосон.
Тэр үед бид жигнэмэгийн үйлдвэртэй байсан.
Анжали брэндийн элч төлөөлөгчөөр ажилласан.
Тэр түүнээс арван найман насаар дүү байсан.
Би юу гэж хэлэхээ мэдэхгүй байлаа.
Би маш их уурласан тул гэрлэлтийг маань хаяхад бэлэн байсан.
Гэхдээ,
миний арван хоёр настай хүү...
Мөн түүний ирээдүй.
Би тэссэн.
Гэвч Санжү чадаагүй.
Хайр гэж нэрлэгддэг сэтгэл хөдлөл нь бидний хяналтаас гадуур байдаг.
Заримдаа ургадаг.
Заримдаа бүдгэрдэг.
Ээжийг чинь хайрлах хайр минь аажмаар багассан.
Би тэр хайрыг Анжалигаас олсон.
Энэ нь би ээжийг чинь орхино гэсэн үг биш.
Тэр тэнд байх болно, тэр ч бас байх болно.
Аав аа, та надад эвдэрсэн унадаг дугуйг засаад дахин ашиглаж болно гэж заасан.
Харин одоо та ээжийгээ хайрлах хайр алга болсон гэж хэлж байна
мөн шинэ хүнтэй гэрлэхийг хүсч байна.
Энэ зөв үү, аав аа?
Та унадаг дугуйны үнэ цэнийг ойлгож байгаа ч ээжийнх биш үү?
Энэ нь адилхан зүйл биш, Санжү.
Том болоод гэр бүл болсон хойноо үүнийг ойлгох болно.
Ааваа, та алдаа гаргасан байна.
Гэхдээ би тэгэхгүй.
Аавынх нь хариулт Санжүг одоогийнх нь болгож өөрчилсөн юм.
Харин одоо Анжали эгч та хоёр сайн харилцаатай байгаа.
Уур хилэн, үзэн ядалт эцэстээ дуусна.
Манайд ч мөн адил.
Надтай холбоо барихаас бүү эргэлз.
Бид бүгд нэг гэр бүл--
Гэхдээ Санжү тийм биш.
Тэр юу ч мартаагүй.
Тэр одоо болтол гэрлээгүй байгаа шалтгаан нь энэ
- тэгээд тэр ганцаараа--
- Хөөх. Хөөх.
Би гэрлэлтийн хэсгийг олж авлаа.
Гэхдээ өөр зүйл байхгүй гэж үү?
- Та юу гэсэн үг вэ?
- Та мэдэж байгаа... хатагтай нар аа.
- Тийм юм байна уу?
- Өө.
- Амаа тат, ярвай.
- Яагаад?
- Тэр дааж чадахгүй гэж үү?
- Хөөе!
Чи юу гээд байгаа юм бэ?
Чамгүй бай.
- Үйлчилгээ, тийм үү? Онгон хэвээрээ юу?
- Юу? Үгүй! Хөөе!
Хөөе, үгүй. Тийм зүйл байхгүй.
Та мэдэж байгаа ч надад хэлэхгүй.
- Би үгүй ​​гэж хэлсэн!
Би тийм ч амархан холдохгүй.
Хүүгийнхээ тухай хов живийг надад хэлээрэй.
- Өө, би чамайг хая гэж хэлсэн.
- Надад хэлээч.
- Хөөе, хөөе.
За, би чамд хэлье.
Гэхдээ хэнд ч битгий хэлээрэй.
Амлалт. Би хэнд ч хэлэхгүй.
Сар бүрийн эцэст,
27-30-ны хооронд тэр гадаад руу явдаг.
Намайг асуухад тэр ихэвчлэн спорт эсвэл бизнес гэж хэлдэг.
Энэ удаад тэр буцаж ирээд чемоданаа тавиад гарав.
Би түүнээс алхах гутал гуйсан.
Тэднийг чемодан дотор байсан гэж үзвэл,
- Би нээсэн...
- Тэгээд?
- Би тэднийг харсан.
- Чи юу харсан бэ?
За... Cond--
- Бэлгэвч үү?
- Түүний ээж болохоор
Би эдгээрийг түүнийх биш гэж бодсон ...
Тэгээд Раму руу залгалаа.
Юу болсон бэ, авга эгч?
Би тэр шинэ гутлыг ашигласан
түүнийг цохих.
- Тэгээд тэр зүгээр л үнэнээ нулимав.
- Юу?
Тэр үүнийг ихэвчлэн ашигладаг.
Юу гэсэн үг вэ?
Түүний утсанд "Find" нэртэй програм байдаг.
Тэнд бүх үндэстний хүмүүс байдаг бололтой.
Хүмүүс үүнийг дуртай хүмүүстэйгээ чатлах, уулзахдаа ашигладаг.
- - Дараа нь юу болох нь тэдний хэрэг.
- Сайн уу
- Хөөе!
- За тэр яагаад 30-аас дээш насны эмэгтэйчүүдийг сонгоод байгаа юм бэ?
Энэ бол түүний давуу тал.
Таны хүү үнэхээр тоглоомчин юм.
Харин таны Раму яах вэ?
Үгүй. Үгүй.
Би тийм хүн биш шүү, авга эгч.
- Хөөе.
- Өө.
- Хөөе, хонгор минь.
- Хөөе! Үгүй ээ, үгүй. Намайг орхи.
- Би гэрлэсэн! Би эхнэртээ хайртай.
- Хөөе, биднийг явуул.
боль.
Рамалингам ингэж хэлсэн үү?
- Тэгээд чи түүнд итгэсэн үү?
- Тийм ээ, би итгэсэн.
Тэр үүнд унасан.
Сайн уу.
Хөөе! Хөөе! Хөөе!
Би та нарт хайртай, охидоо!
Хөөе! Гуйя, намайг орхи.
- Халлелуяа!
- Санжү чамайг мэддэг гэдгийг мэдэж байгаа болов уу?
Үгүй ээ, тэр тэгдэггүй.
Тэр намайг мэднэ гэдгийг мэдвэл ичиж зовох болно.
Хэрэв тэр ичиж байгаа бол би харамсах болно.
Тиймээс би үүнийг байгаагаар нь үлдээсэн.
Хөөе, чи түүнээс энэ тухай битгий асуугаарай!
Би чамд итгэж болох уу?
- Хатагтай Нирмала.
- Юу?
-Би?
- Чи!
- Чи?
Юу? Яаж?
- Мадди...
- Та би...
Мадди.
- Чи надад итгэхгүй байна уу?
- Үгүй ээ... Мадди.
-Мэдди, чи хаашаа явж байгаа юм?
- Мэдди итгэлгүй газар үлдэхгүй.
- Баяртай.
- Хөөе!
-Та бүгд хаашаа явж байна?
- Өнөөдөр баярын өдөр шүү, хатагтай.
- Оройн хоол яах вэ?
- Мэдди.
Бид өнөөдөр оройн хоол хийж байна.
Бид сард нэг удаа хоол хийдэг.
- Энэ бол бидний хобби.
Та юу хийж байна вэ?
- Хонины мах биряни.
- Биряни.
Хөөх!
Зайрмаг?
Тиймээ!
Хөөе, амссан.
-Надад асуудал байхгүй.
- Гэхдээ би асуудалтай.
Нэг халбага уу?
Хангалттай юу?
- Өө! Зайрмаг.
- Хөөе!
- Ээж ээ, үгүй! Үгүй!
- Хөөе, жоохон. Гуйя, гуйя.
Би дахиад 40 минут алхъя.
Жаахан л.
- Гуйя. Гуйя.
- Амлах уу?
Амлалт. Ээжийн ээж амлалт.
Надад халбага өгөөч.
- Үргэлжлүүл. Үргэлжлүүл.
- Ингээд л боллоо!
Та яагаад зайрмаг идээд догдолж байгаа юм бэ?
Найз минь, надад цагаан гаатай сармисны оо өгөөч.
- Санжү.
- Тийм үү?
Та энэ 27-нд кино үзэхийг хүсч байна уу?
Хорин долоо дахь уу?
Хагалгааны дараа амрах шаардлагагүй гэж үү?
Бид 24 гэхэд буцаж ирнэ.
Би... гадаадад аялах хэрэгтэй байна.
Өө. Хаана?
Аан, Ам...
Би Амстердам руу уулзалт хийх гэж байна.
Болзох гэж тэр чигтээ?
Тийм үү?
Юу? Та юу гэж хэлсэн бэ?
- За... Бүх замдаа уулзалт хийх гэж үү?
- Өө, үгүй!
Хараал ид. Тэр намайг тавьсан!
- Би түүнд хэлсэн.
- Тийм үү?
Мөрөөдөлтэй шөнө
Надад зөөлөн үнсэлт өгөөч, хайраа
Хил хязгаарыг давцгаая
- Хөөе.
- Зүгээр л хий.
Мөрөөдөлтэй шөнө
Надад зөөлөн үнсэлт өгөөч, хайраа
Тэр 40 минутын алхалт
- өглөөний таван цагт…
- Сайхан амраарай. Сайхан амраарай.
"Таашаал авах" гэж юу гэсэн үг вэ?
Би ажилаар явна гэж хэлсэн.
Би үүнийг л хэлэх гэсэн юм. Энэ ч бас ажил.
За, баяртай. Сайн шөнө.
Мөрөөдөлтэй шөнө
Санжү, би чамд нэг юм хэлэхээ мартчихаж!
Ээж чинь чемодан дотроос бэлгэвч олжээ.
Тэр Рамугаас асуухад:
тэр хатагтай нартай уулзах үеэрээ шош асгав.
Гунигтай.
- Уучлаарай. Уучлаарай, хонгор минь.
- Чи…
Үгүй ээ, би тэгээгүй... Би түүнд хэлээгүй.
Би… би…
Хөөе. Тэр урвагчийг эхлээд барь!
- За эгчээ. Хөөе, Мэдди!
- Түүнийг бариарай!
- Хөөе, та--
- Ээж ээ.
-Үнэндээ...
- Энэ тухай дараа ярилцъя. Түүнийг барьж ав.
Чи хүрээд ир!
Хөөе, зогсоо! Мади, боль.
Хөөе! Хөөе!
Зогс. Зогс, зогсоо! Хөөе…
Чамайг тавихгүй бол би эхнэртээ чамайг охидтой үерхэж байсан гэж хэлье.
Та үүнийг яаж мэдсэн бэ?
- Зэрлэг таамаг. Тэгэхээр тэр үед үнэн байсан.
- Тийм үү? Зэрлэг таамаглал уу?
- Авга эгч ээ, би түүнийг барьсан. Би тавихгүй!
- Намайг явуул. Гарах.
Хөөе, Мадди!
Би эхнэртээ хэлэх ёстой юу?
- Хэрэв би явуулчихвал чи түүнд хэлэхгүй юу?
- Үгүй ээ.
За, яв.
- Авга эгч, тэр зугтсан.
- Хөөе!
- Хөөе.
- Өө.
- Залхуу новш! Бяцхан охиныг зогсоож чадаагүй юм уу?
- Өө, үгүй.
-Би чамаас тэнэг байсан.
- Ээж ээ!
- Хөөе. Би энэ олон шат руу авирч чадахгүй.
- Ээж…
Ээж ээ, зүгээр л...
Юу ч болсон, болсон. Тиймээс…
- Чи... Явж, түүнийг барьж ав!
- Яв!
- Хүү!
- Зүүн! Зүүн!
- Яв! Яв!
- Зүүн. Зүүн.
Хөөе!
Мадди! Зогс!
Өө, хараал ид!
Хөөе.
Та хэзээ ярих, юу хэлэхээ мэдэхгүй байна уу?
Үүн дээр та нөхцөл байдлын дуу дуулж байна. Мадди…
- Би хаяна. Би хаяна.
- Энэ бол хязгаарлагдмал хэвлэл.
Үгүй. Үгүй.
Үгүй ээ, гуйя.
- Надаас зайлуул.
- Буцааж тавь.
- Үгүй бол би хаяна.
- Гуйя.
-Хүүх.
- Үгүй ээ, ганц л байна.
- Би хөдөл, гэж хэлсэн.
- Хязгаарлагдмал хэвлэл!
Бидний зүрх сэтгэл хэзээ
- Хөөе. Надад өгөөч.
- Чи ойлгохгүй байна уу?
- Ганц л үлдлээ.
- Би өгөөч гэсэн.
- Үгүй бол би хаяна.
- Хөөе!
-Ээжээ!
- Энд юу болоод байгаа юм?
- Ээжээ, чи намайг түүнийг барь гэж хэлсэн биз дээ?
- Хөөе!
- Энэ миний машин.
- Хөөе. Алив.
Өө, Бурхан минь!
Санжү?
Санжү хонгор минь.
Намайг мэдсэнд чи бухимдаж байна уу?
Би ичиж байна.
За.
Би мэдсэн гэдгээ мартах болно.
Та ч бас мартах хэрэгтэй.
За.
Чи мартсан ч гэсэн, би та хоёрыг санаж байгаа эсэхийг шалгаарай.
Тэнэг хүмүүс.
Чи түүнийг хаанаас олсон юм бэ?
Муу, би энд хувийн онгоцоороо асуудлаа авчирсан.
Санжү, энд гарын үсэг зур.
Энэ юу вэ?
Абхайгийн зөвшөөрлийн хуудас.
- Энэ ч бас.
- Тэгээд энэ үү?
Энэ бол Мадигийнх.
Үнэндээ Мэдди энд ямар ч гэр бүл, найз нөхөдгүй.
- Тийм ээ, тийм.
- Тэгэхээр та гарын үсэг зурж болно.
Бас нэг зүйл.
Тэд гурван долоо хоногийн турш тусгаарлагдсан байх ёстой.
Тэр үйлчлэгчтэй байсан нь дээр байх.
Би түүнтэй үлдэх болно.
- Эмч?
- Ноён Санжай.
- Надад хэлээч.
- Хүүхэд, донор хоёулаа зүгээр.
Зургаан цагийн дараа тэд ухаан орох ёстой.
Баярлалаа, доктор.
Энэ хангалттай юу?
Хөөе!
Чи... тэнэг.
- Өө!
- Хөөе...!
Хөөе! Мадди?
Мэдди.
Мадди? Мадди!
Бяцхан новш.
- Сайн уу.
- Сайн уу!
- Сайн уу гэж хэлээрэй.
- Сайн уу. Сайн уу.
- Цаг нь боллоо.
- Ээж ээ. Цаг нь боллоо.
- Сайн байна уу. Хөөе!
- Баяртай.
Алив... Ахиад нэг хазах.
Ээж ээ.
Хөөе, чи сонссон уу?
- Тэр сая "Ээж" гэж хэлсэн!
- Ээж ээ?
Та түүнийг "ээж" гэж хэлэхийг сонссон уу?
- Та тэгсэн үү?
- Дахиад хэлээрэй.
Тэр хэлсэн! Тэр хэлсэн! Тэр хэлсэн!
Тэр намайг ээжээ гэж дуудсан.
Мадди?
- Юу болоод байна, Мэдди?
- Би толгой эргэж байна.
Мадди?
Юу болсон бэ?
Чи зүгээр үү?
Чи яагаад энд байгаа юм бэ?
Өө... Юу ч биш.
Тэр орой болгон энд байдаг, хатагтай.
- Би--
- Хөөе чи зүгээр үү?
Юу болсон бэ, Санжү?
Энэ нь…
Тэр зүгээр л нялх хүүхэд.
Тэр бүр ярьж чадахгүй.
Хэрэв тэр өлсөж эсвэл унтаж чадахгүй бол
эсвэл түүнд ямар нэгэн зүйл таалагдахгүй байвал
түүний хийж чадах зүйл бол...
бидэнд мэдэгдэхийн тулд уйл.
Ийм нарийхан жижигхэн бие нь ...
том хагалгаанд орох.
Би айж байна
Хэт их өвдвөл эсвэл...
- тэр тэсэхгүй гэж.
- Хөөе, Санжү!
Тэр зүгээр.
Хоёр долоо хоногийн дараа тэр илүү эрүүл болно.
Тиймээ.
Чи энд байхгүй болохоор мэдэхгүй.
Тэр өдөржин тоглодог.
Би хатагтай Нирмалатай ярилцаж байхдаа
Тэр биднийг ойлгодог шигээ сонсдог!
Бид идэх үед,
Тэр бидэн рүү нүдээ том нээж, амнаас нь шүлс гоожуулан харна.
Тэр хоолоо хуваалцахгүй.
Гэхдээ тэр бидний хоолыг амтлахыг хүсч байна.
Тэгээд та юу мэдэх вэ?
Нөгөө өдөр тэр намайг "ээж" гэж дуудах шахсан.
Мадди.
Хэт их зууралдах хэрэггүй.
Дараа нь хэцүү байх болно ...
та болон түүний хувьд.
Тийм ээ, би мэднэ.
Гэхдээ бид гурав л...
Өөр арга байхгүй.
Тиймээ.
Би чамаас юм асууж болох уу?
Абхай арван нас хүрэхэд
Эдгээр тоглоомууд уйтгартай болоход,
тэгээд чиний хайр хангалтгүй үед,
Тэр ээжийгээ хаана байгааг асуувал чи юу гэж хэлэх вэ?
Би түүнд түүнийг үхсэн гэж хэлье.
Хөөе.
Юу болсон бэ?
Мадди?
Ээж--Хөөе!
Чи уйлж байна уу?
Хөөе!
Мэдди.
Чи хүн мөн үү?
Танд ухамсар байхгүй гэж үү?
-Чи муу харагдахгүйн тулд намайг алах уу?
- ойлголоо.
Яаж зүрхлэх вэ?
-Чи--
- За.
Чи ямар муу хүн бэ!
За, чи үхээгүй байна.
Би чамайг явсан гэж хэлье.
- Тийм ээ?
- Чи муу хүн!
Би үхсэн гэж түүнд хэлсэн нь дээр!
Яаж намайг явсан гэж хэлж зүрхлэв!
Гэхдээ би түүнд юу хэлэх вэ?
Чи түүнд худлаа ярихаар шийдсэн!
Та сайхан зүйл хэлж болохгүй гэж үү?
Намайг дээш өргөх ямар нэг зүйл.
Юу гэсэн үг вэ?
Та "Ээж чинь сансрын нисгэгч" гэж хэлж болно.
"Тэр Ангараг гаригт амьдралын хэлбэрийг судлах даалгавартай явж байна."
"Чи сайн сурвал тэр эргэж ирнэ."
"Үгүй бол тэр тэгэхгүй."
Иймэрхүү зүйл.
Би муу харагдахгүй
тэгээд тэр сайн сурах болно, тийм ээ?
Тэгээд энэ таны санаа юу?
Түүнийг худалдаж авна гэж бодож байна уу?
- Хүүхдүүд ээ, эрэгтэй.
- Тийм ээ.
Та тэдэнд сүнс байдаг гэж хэлсэн ч тэд танд итгэх болно.
-Тийм ээ.
Харин үүний оронд чи түүнд намайг үхсэн гэж хэлэх үү?
Би нөгөө өдөр харсан.
Та Абхайн хуудсанд гарын үсэг зурахад гар чичирч,
гэхдээ та миний гарын үсэг зурахыг тэсэн ядан хүлээж байсан!
Энэ нь…
Мэдээж.
Намайг үхсэн ч хэн ч тоохгүй.
- Чи надад мөнгө төлсөн болохоор их бардам байна.
- Хараач, Мади...
-Чи надад хамаагүй.
- Хөөе.
Хараач, Мэдди. Юмыг битгий бодоорой.
Энэ нь зөв биш.
Бид санхүүгийн гэрээ хийсэн.
Гэхдээ энэ нь чамайг мөнгөний төлөө хийсэн гэж бодсон гэсэн үг биш.
Энэ насандаа
Та миний хүүхдийг есөн сар тээсэн
тэгэхээр та суралцах боломжтой.
Чи түүний царайг ч харалгүй түүнийг өгсөн.
Энэ амаргүй.
Та миний бүх хүндлэлийг хүлээж байна.
Мөн би чамд үргэлж талархах болно.
Чи бол Абхайг төрсөн шалтгаан.
Тэр чамаас болж өнөөдөр амьд байна.
Чи надад Абхай шиг чухал.
Абхай бол миний үүрэг хариуцлага юм.
чи энд байгаа цагтаа
чи миний үүрэг хариуцлага.
Ойлгож байна уу?
Юу?
Би хэзээ ч хэн нэгний үүрэг хариуцлага хүлээж байгаагүй.
Энэ нь намайг цочирдуулсан.
Баярлалаа!
Сайн шөнө.
Баяртай.
Бид гэртээ ирлээ!
Би нэг цагийн дараа тэнд очно.
- Дотор нь байлга.
- За, эрхэм ээ.
Тэд бие биедээ зориулж бүтээгдсэн юм шиг харагдаж байна.
- Би түүнийг үүрээд өгөөч, гуйя.
- Үгүй ээ.
- Та амар.
- Хэт их мөрөөдөж болохгүй хатагтай.
Ноён ямар ч байсан үгүй ​​гэж хэлэх болно.
- Бяцхан.
- Тэр сэрүүн хэвээрээ юу?
Та дараа долоо хоногт чөлөө авах хүсэлт гаргасан, тийм үү?
Энэ ч гэсэн мөрөөдөл хэвээрээ үлдэнэ.
Хатагтай.
Эзэгтэй.
Эгчээ... Надад сайхан мэдээ байна.
Мегана гэрлэх гэж байна.
-Тийм үү?
- Түүнийг Пракаш гэдэг.
Тэд Лондонд хамт сурч байсан.
Хайртай юу?
Тиймээ.
Санжү…
Нааш ир.
Санжу, Мегана гэрлэх гэж байна!
Таны эгч.
намайг уучлаарай. Баяр хүргэе.
- Баярлалаа.
- Үргэлжлүүлнэ үү.
Ирээрэй.
Тийм ээ, гэхдээ та аудиторуудтай бас шалгаж болно.
Ээж ээ. Би чам руу буцаж залгая.
Тиймээ. Баяртай.
Ээж ээ.
За, өөр юу вэ?
Чи надад хэлээч.
Та Меганаг олон жил хараагүй биз дээ?
Үгүй
Тэр чиний аавтай их адилхан.
Аав чинь тэднийг сайн асарч байгаа гэдэгт итгэлтэй байсан.
Гэхдээ…
Би түүний хуримын зардлыг даахаар төлөвлөж байна.
За, ээж ээ.
Мөн…
Би түүнд үнэт эдлэлийнхээ талыг өгөхөөр төлөвлөж байна.
Ээж ээ, яв, хүссэнээрээ хий.
Чи яагаад надад энэ бүхнийг хэлээд байгаа юм бэ?
Би чамд үүнийг хэлэх ёстой.
Манай гэр бүл олон жилийн дараа хуримаа хийлээ.
Ооти дахь манай байшинд ч гэсэн.
Тэр байшин яг ийм байсан.
Та тэнд олон жил байгаагүй, тийм үү?
Та хамгийн сүүлд хэзээ явсан бэ?
Аав бидэнтэй гэрлэх гэж байгаагаа хэлэхэд.
Тэр үед.
30 жил болж байна.
Би тэр байшинд дахиж очиж үзээгүй.
Аав түүнтэй гэрлэсний дараа
Тэр ажлын өдрүүдийг бидэнтэй, амралтын өдрүүдийг тэдэнтэй хамт өнгөрөөдөг.
Зуны амралтаараа тэд 4-р сарыг, бид 5-р сарыг авна.
Аав тэдэнтэй илүү их цагийг өнгөрөөж эхэлсэн
Аав бид хоёрын хоорондох зай ихсэв.
- Санжү...
- Энэ манай гэр биш ээжээ
Тэдний байшин.
Тэд ч бас манай гэр бүл.
Энэ бол аавын гэр бүл.
Манай гэр бүл биш.
- Санжү хонгор минь, чи надад үүнийг хийж болохгүй гэж үү?
- Ээжээ гуйя.
Намайг үүнээс холдуул.
Анил, бид ярилцах хэрэгтэй байна.
- Би…
- Энэ хаана байна?
- бүхэл бүтэн төсөл. Нэг секунд.
- Би хараагүй.
Яг тэнд байна.
- Тийм ээ, зөвшөөрч байна.
- Одоогоор
-Гэхдээ хэн хариуцах юм бэ?
- өчнөөн олон хүн.
Та чадах болов уу…
Амсаж үзсэн!
- Өө...
- Хөөе.
Би чам руу буцах болно, Анил.
Би чам руу залгая.
Тиймээ.
- Юу вэ?
- Надад асуудал байхгүй.
Гэхдээ би тэгдэг.
Та үүнийг хийж чадахгүй.
Тийм ээ, чи яг л бурхан юм шиг.
Таны аяганаас уух нь намайг үхэшгүй мөнх болгох болно.
- Өө.
- Хөөе!
- Тахианы момо, гуйя.
- За, хатагтай. Мэдээж.
Мади хаана байна?
Хөөе. Мадди!
Мадди.
Чи энд юу хийж байгаа юм бэ?
- Хатагтай, буцаж явна уу.
- Хатагтайг хөдөлгө.
Тогооч.
- Миний бүх найзууддаа Момо.
- За, эрхэм ээ.
Сайн уу?
Сайн уу, дарга аа.
Та шугамыг таслаж байна.
Ар талд оч.
Хатагтай, эрхэм ээ, энэ газрыг эзэмшдэг.
Тэгэхээр? Би үйлчлүүлэгч шүү дээ.
Таны эзэн үйлчлүүлэгчээ хэрхэн хүндлэхээ мэддэггүй гэж үү?
Сайн байна уу! Дуугаа намсга.
Явж ард зогс!
Чиний зан байдал надад таалагдахгүй байна.
- Намайг орхи!
- Хөөе!
Хөөе!
Алив залуусаа. Халуун ээжүүд.
Би мэднэ, тийм үү?
- Хөөе!
- Хөөе.
Мадди, суу!
- Хөөе! Манай бүх хамгаалалтын ажилтнуудыг дууд.
- За, эрхэм ээ.
Эрхэм ээ! Эрхэм ээ, эрхэм ээ...
Гуйя, эрхэм ээ.
Эрхэм ээ, би Шарат.
Энэ буудлын ерөнхий захирал.
-Тэгвэл уучлаарай, эрхэм ээ.
- Хөөе!
Чи миний төлөө ажиллаж байгаад түүнээс уучлалт гуйж байна уу?
- Утас чинь чимээгүй байна уу?
- Тийм үү?
Утсанд хариулаарай.
- Аав?
- Тэнэг минь чи түүнийг хэн гэдгийг мэдэх үү?
Өнөөдрөөс эхлэн энэ зочид буудал ноёнд харьяалагддаг.
Санжай ноёнтоосоо шууд уучлалт гуйгаад гэртээ ирээрэй!
Чи яагаад зогсож байгаа юм?
Суу.
Аав нь саяхан гарын үсэг зурсан.
Хатагтай.
Уучлаарай, хатагтай.
Эрхэм ээ. Уучлаарай, эрхэм ээ.
Би чамайг Санжай Вишванат гэдгийг мэдээгүй.
Гарын үсэг зурна уу, эрхэм ээ.
Зогс.
Та одоо яаж байна?
Мөнгө, статус нь бидний тав тухтай байдал болох ёстой.
Бардам зан биш.
Ихэмсэг хүмүүст сануулах ийм хөгжилтэй арга Бурханд бий
Тэднээс илүү сайн хүн үргэлж байдаг.
Уучлаарай.
Чамайг цохих гэж байгаа юм биш.
Аавдаа намайг уучлаарай гэж хэлээрэй, тийм үү?
Та сургамж авсан гэж найдаж байна.
Баярлалаа.
Гэхдээ би бас буруутай байсан.
Хэдийгээр бүх зүйл чиний буруу байсан ч,
Би чиний талд зогсох байсан.
Чи энд байгаа цагт
чи миний хариуцлага.
Та намайг тэвэрсэн тэр агшинд
Би шинээр төрсөн гэдгээ мэдэрсэн
Би чамайг эргэлдэх оргил мэт эргэлдэв
Өглөөний нар шиг. Зөөлөн хүрэлтээрээ
Чи миний зүрхэнд нойрсож буй хайрыг сэрээсэн.
Яагаад ногоон гэрэл асахгүй байгаа юм бэ
"Нааш ир. Миний бяцхан зүрх чамайг угтаж байна!" гэж хэлэх зүрхэнд.
Би эрвээхэй байсан
Одоо би пуужин шиг нисдэг
Таны ид шид ганцаараа намайг ингэж өөрчилсөн
Өө, Бурхан минь, ямар өндөр вэ!
Чамаас болж би тэнгэрийг солонгын өнгөөр будаж байна
Чи бүдүүлэг, би ч хатуу
Бид нэгдмэл байх цаг ирлээ
Зүрх минь хальтирлаа. Түүний цохилт удааширлаа
Би байгаа байдалдаа дурлаж байна
Чи бүдүүлэг, би ч хатуу
Бид нэгдмэл байх цаг ирлээ
Зүрх минь хальтирч уналаа
Зохиол нь удааширч байна
Би байгаа байдалдаа дурлаж байна
Абхай!
Ээж ээ, би Бельги рүү чуулганд оролцох гэж байна.
Тиймээ. Баяртай.
Түүнийг яагаад Бельги рүү явсныг би мэднэ.
Би энд тавьсан гэдэгт итгэлтэй байна.
Хүү минь, чамайг Бельгид чуулганд оролцох гэж байна гэж хэлсэн байх гэж бодсон.
Миний ааш муутай байна.
Тэр энд паспортоо мартсан байх.
Би үүнийг мартаагүй.
Би цүнхэндээ байсан гэдэгт итгэлтэй байна.
Та бүх догдолж байхдаа үүнийг мартсан байх.
Битгий муу санаарай.
Хөөе, боль.
Ээжээс болж би биеэ барьж байна.
Одоо миний бүх төлөвлөгөө нурсан.
Хөөе!
Сарны гэрэл… мөнгөн сарны гэрэл
Бүтэн, гялалзсан сарны гэрэл
Миний хоёр нүд
Сарны туяагаар дүүрч байна
Ла ла ла ла… яг чам шиг
Би шүүдрийн дусал байсан
Одоо би алмаз шиг гялалзаж байна
Зүрхний цохилт хүртэл урсаж байна. Таны нэрийг дуудаж байна
- Манай хүнээс жаахан харц - Хөөе, хөөрхөнөө
- Би статусаа "ганц бие"-ээс өөрчилсөн
- Хөөе, задди
- Таны үг, симфони
- Чи халуухан
Мөрөөдлөө чамаар дүүргэсэн
Би эрвээхэй байсан
Одоо би пуужин шиг нисдэг
Таны ид шид ганцаараа намайг ингэж өөрчилсөн
Өө, Бурхан минь, ямар өндөр вэ!
Чамаас болж би тэнгэрийг солонгын өнгөөр будаж байна
Чи бүдүүлэг, би ч хатуу
Бид нэгдмэл байх цаг нь иржээ
Миний зүрх суларч,
Зүрхний цохилт удааширч байна
Би байгаа байдалдаа дурлаж байна
Чи бүдүүлэг, би ч хатуу
Бид нэгдмэл байх цаг нь иржээ
Зүрх минь хальтирч уналаа
Зохиол нь удааширч байна
Би байгаа байдалдаа дурлаж байна
- Эрхэм ноёнтоон.
- Тийм ээ.
Юу?
- Юу болсон бэ?
- Юу ч биш.
Чи зүгээр үү?
Тиймээ.
- Ойлголоо?
- Юу?
Таны аялал маргааш болно, Мэдди.
Яагаад надад ингэж санагдаж байна вэ?
- Тийм ээ.
- Би зүгээр байхад ч гэсэн?
Амралт дууслаа, Мэдди.
Миний зүрх сэтгэлд ямар нэг зүйл дутагдаж байна
- Хайрт минь, жаахан хазчих.
- Хатагтай.
Нэг жижиг бэлэг.
Маргааш явах гэж байгаа болохоор бид бүгдийн бэлэг байна.
Баярлалаа.
Миний зүрхэнд нуугдаж байна
Удаан хугацааны турш өвдөж байна
Хөөе.
Чи намайг санах уу?
Аав чинь намайг санах болов уу?
Энэ бүхэн танд зориулагдсан.
Хэрэв тэд дуусвал над руу утасдана уу.
Би тэднийг хэн нэгнээр дамжуулна.
Тэнд очсон хойноо,
Та холбоотой байх уу эсвэл биднийг мартах уу?
Хөөе! Хөөе!
Хөөе, Мэдди. Энэ бүхэн юу вэ?
Чамайг орхих тухай бодоход л хачин санагдаж байна.
Би ч гэсэн тэгж байна.
Бид юу хийж чадах вэ?
- Би буцаж үлдэх үү?
- Тэгээд?
-Таны боловсролын талаар юу?
- Энэ тухай март.
Юу гэсэн үг вэ?
Хэрэв та ямар нэгэн байдлаар Санжүд зөвшөөрүүлж чадвал
Би чамайг хатагтай Нирмала гэж дахин дуудахгүй.
Чи тэгвэл намайг юу гэж дуудах вэ?
Би чамайг хадам ээж гэж дуудна.
- Гэхдээ чи хэтэрхий залуу байна--
- Гуйя.
За.
-За. Хөөе, Саарика.
- Санжү.
Нисэх буудлын хамгаалалтын албатай зохицуулж чадах уу?
- Орой болж байна. Ээж ээ.
Энд таны аялалд бэлэн мөнгө байна.
-Надад--
- Хөөе.
- Бүгдийг нь савласан уу? Паспорт?
- Хөөе, ганц минут.
- Тэр--
- Ганцхан минут ээж ээ. Махеш?
- Санжү...
- Ачаа ав.
- Түүнийг шалга. Яв.
- Санжү…
Санжү, тэр буцаж үлдэхийг хүсч байна.
Яагаад?
Та өвчтэй байна уу?
- Хүү.
- Чи зүгээр үү?
Хайрт минь, тэр…
Тэр бол…
хайртай ... чамд.
Тиймээ.
Ээж… би…
Юу?
-Ээжээ, би--
- Санжү, тэр сайн--
- Намайг сонс--
- Тэр надад таалагдаж байна.
За!
Бид машинаар явж болох уу?
Тиймээ?
- Тийм ээ.
- Ирээрэй.
Ирээрэй.
Яв!
Мади, би...
Надад хэзээ ч үнэхээр байгаагүй
гэрлэлтийн талаархи санал бодол.
Би мэднэ.
Бид хоёрт…
насны асар том зөрүү.
Зүгээр дээ.
Мэдди чамд ирээдүй их байна.
Чи жилийн дараа эмч болно.
Зүгээр л хуруугаа дар, тэгвэл чиний насны залуус танд таалагдах болно.
Хэрэв та хүсвэл би дахиад дөрвөн удаа цохиж болно.
Чи надад унана. Энэ хангалттай.
Чамд нэг зүйл байна, Мадди.
Хичнээн ноцтой сэдэв байсан ч,
Та үүнийг инээдмийн кино болгон хувиргана.
Сайн байдлаар.
Та Абхайтай анх уулзсан.
Та тэр даруйдаа холбоо тогтоов.
Өмнө нь ээж чамайг байнга загнадаг байсан.
Одоо тэр чиний талд байна.
Би чамайг битгий ойртоорой гэж хэлдэг байсан.
Одоо ямар хэцүү байгааг хараарай.
Юу?
Та юу хийж байгаа юм бэ?
Гуйя, Санжү, гуйя.
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй.
Санжү, гуйя.
- Санжү...
- Таны суух тасалбар.
- Гэхдээ би чамд хайртай!
- Хөөе.
Хараач. Бид тохиролцсон.
Би чамд мөнгө өгсөн.
Чи хариуд нь чөмөгөө өгсөн.
Ингээд л болоо. Бид дууслаа.
Цэвэрлэх үү? Одоо яв.
Таны аялалын зардалд.
Ноёнтоон... Мэди хатагтай?
Ноёнтон, Мэди хатагтай хаана байна?
Мади хаана байна?
Санжү, Мэдди хаана байна?
Би чамаас асууж байна. Мади хаана байна?
- Тэр явсан.
- Зүүн үү?
Тэр явсан уу?
Би түүнд хэлсэн.
Юу?
Тэр эргэж ирэхгүй.
Түүнийг март!
- Хатагтай, гадаа...
- Нээрээ юу?
Хатагтай.
Хөөе, Санжү.
Та өөрийн харш, шалан дээр шалан дээр барьсан
Баялгаа улам бүр овооллоо, газрын эзэн
Сайн уу, сайн уу! Алив...
Мадханакамесвари Жиотилингам гэдэг эмэгтэй
тэр өглөө 5:00 цагаас хойш ноён Санжай Вишванатын гэрийн гадаа жагсаал хийж байна.
Түүнтэй ярилцаж, учрыг нь олж мэдэцгээе.
Тэгвэл та юуны төлөө эсэргүүцэж байгаа юм бэ?
Сайн уу, сайн уу! Алив, гараад ир!
Би Санжай Вишванатыг хүсч байна.
Би шударга ёсыг хүсч байна!
Бид хамтдаа төрүүлсэн хүүхдийг хүсч байна.
Вишванатхам буух ёстой
Тэр бууж ирэх ёстой
Та ноён Санжай Вишванаттай ямар холбоотой вэ?
Чи түүнээс юу хүсэх вэ?
Би Санжай Вишванатын хүүхдийн тээгч эх.
Би шударга ёсыг шаардаж байна.
Та хэр удаан эсэргүүцлээ илэрхийлэхээр төлөвлөж байна вэ?
-Шударга ёс тогтоох хүртлээ би амрахгүй--
- Мэдди.
Та юу хийж байгаа юм бэ?
Ороорой, энэ талаар ярилцъя.
Та өлсгөлөн зарлаад юу болсон бэ?
Энэ өлсгөлөн биш ээ, эрхэм ээ.
Тэр зүгээр л хоёр таваг Баварчи биряни болон Япон тахиатай байсан.
Япон тахиа уу?
-Чи хэн бэ?
- Санжү миний үеэл.
Та яагаад түүнд ийм шударга бус хандсан юм бэ, эрхэм ээ?
Та тээгч эх авах санаа байсан уу?
Үгүй
Тэр бол миний эхнэр доктор Сириша.
Түүний санаа байсан.
Хатагтай бидэнд хэлээрэй!
Гуйя, гуйя.
Би энэ талаар юу ч мэдэхгүй!
- Зогс... Зогс.
- Хөөе, хамгаалалт.
Раму, чи яагаад холдоод байгаа юм бэ?
- Хатагтай, шударга ёс...
- Чимээгүй! Чимээгүй бай.
Би Кайлаш, гэр бүлийн шүүхийн хуульч.
Таныг шүүхээр өмгөөлөх өмгөөлөгч байна уу?
Тэгвэл би таны хэргийг авъя, хатагтай.
Би чамаас төлбөр авахгүй.
Яагаад?
Хэрэв би ийм нэр хүндтэй хэрэгт оролцох юм бол би алдартай болно.
Хэрэв би энэ хэргийг ялбал
Би амжилттай хуульч болно.
За, гуйя. Миний карьерт туслахад тусална уу.
- Та миний өмгөөлөгч.
- Баярлалаа, хатагтай. Баярлалаа.
Эзэн минь, энэ бол тээгч эхийн асуудал юм.
Миний үйлчлүүлэгч,
Хатагтай Маданакамешвари Жиотилингам
- АНУ-аас.
- Хүн хулгайлах уу?
Тэрээр зургаан сартай Абхайгийн тээгч эх юм.
одоо Санжай Вишванаттай хамт амьдардаг.
Одоо тэр хүүхдээ өөртэй нь нийлүүл гэж өргөдөл гаргасан.
Харин Эзэн минь,
Бид бүх дүрмийг дагаж мөрдсөн, Эзэн минь.
Бид шилжүүлсэн мөнгөнийхөө дэлгэрэнгүй мэдээллийг өгсөн
Хатагтай Маданакамешвари Жиотилингамд,
Эзэн минь.
Би мөн түүний гарын үсэг зурсан гэрээг илгээсэн.
- Хүүхдийн эрхээсээ татгалзаж байна, Эзэн минь.
- Энэ бол Энэтхэг, Эзэн минь.
Энэ энд ажиллахгүй.
Яагаад болохгүй гэж?
ҮНЭН ГАНЦААРАА ЯЛЖ БАЙНА
Чимээгүй.
Үдийн цайны завсарлагааны үеэр хоёр намыг өрөөндөө оруулмаар байна.
Ноён Санжай.
Энэ бол тээгч эхийн эмзэг асуудал юм.
Энэтхэгт,
Манайд энэ тухай хууль ч байхгүй.
Энэ хэрэг олон жил үргэлжилж болно.
Тийм учраас би чамтай энд уулзаж, боломж олгохыг хүссэн юм
шүүхээс гадуурх тохиролцоонд хүрэх.
Шүүгч ээ.
Та надаас мөнгө аваад буцахыг гуйж байна уу?
- Хөө!
- Чи тэгж хэлж байна уу?
- Юу?
- Чи намайг авлига ав гэж байгаа юм уу?
Та яаж ингэж хэлж чадаж байна аа?
- Ингэж хэлэх нь хуулийн дагуу зөв үү?
- Би хэзээ ингэж хэлсэн бэ?
Түүнийг суу гэж хэл.
Бурхан минь, түүнийг суулга.
Суу, хатагтай.
- Суу --
- Тэр санаатайгаар тоглоом тоглож байна, эрхэм ээ.
Эрхэм, Санжай Вишванат эцэг эх байх боломжгүй.
Тэр сэрэнгүүтээ оффис руугаа яардаг.
Тэрээр оройн цагаа буудлагын талбайд өнгөрөөдөг.
Энэ залуу Абхайг унтсаны дараа л гэртээ ирдэг.
Тэр хүүхэд хооллож, өөрчилсөн эсэхийг ч мэдэхгүй.
эсвэл ямар нэгэн зүйл.
Эрхэм ээ, тэр хэзээ нэгэн цагт түүнтэй нэг цагийг хамт өнгөрөөсөн эсэхийг асуугаарай.
Намайг байхгүй үед хүүг минь хэн асрах бол гэж санаа зовж байна.
Санаа зовох шаардлагагүй. Ээж минь энд байна.
Бид гэрт туслах ажилтай, эрхэм ээ.
- Тэд түүнийг халамжлах болно.
- Яг л таамаглаж байсанчлан.
Гэхдээ тэр түүнд анхаарал тавьж чадахгүй байна уу?
Чи нэг ч үг хэлэхгүй биз дээ?
Яагаад хүүхэдтэй болох вэ
Хэрэв таны ээж, ажилчид түүнийг өсгөх гэж байгаа бол?
Уучлаарай, би түүнд хүүгээ итгэж чадахгүй.
Өө! Би ч гэсэн түүнд хүүтэйгээ итгэж чадахгүй нь ээ, эрхэм ээ.
Тэр бүтэн лонх ууж дууслаа.
Тэр архичин!
Хөөе би төрсөн өдрөөрөө нэг удаа уусан.
- Энэ буруу юу?
- Үгүй ээ.
Би чам шиг охидтой зугаацахын тулд сар бүр амралтаа авдаггүй.
Хөгжилтэй юу? Би ойлголоо.
- Баярлалаа хүргэн ахаа.
- Уучлаарай хүргэн ахаа.
Сард нэг удаа?
Үгүй ээ, эрхэм ээ. Өнгөрсөн сард би явж чадаагүй.
Би түүний паспортыг нуусан. Тийм ч учраас.
- Хөөе, болохгүй.
- Тэр чи байсан юм уу?
Чи намайг цохих гэж байна уу?
Үргэлжлүүл. Намайг цохи!
- Намайг цохи.
- Хатагтай!
Энэ нь шүүгчийн алба шиг санагдахаа больсон.
Яг л реалити шоу шиг санагдаж байна.
- Уучлаарай, эрхэм ээ.
- Шүүгч харж байна.
Уучлаарай, эрхэм ээ.
Чи юу хэлэх гээд байгаа юм бэ?
Би ганц бие сайн эцэг эх биш гэж үү?
Хоёр зуун хувь.
Хэрэв би үр дүнтэй гэдгээ нотлох юм бол яах вэ?
Та энэ бүгдийг хаяад явах уу?
Эрхэм та түүнээс асууна уу.
Та үүнийг хийх үү?
Та үүнийг хэрхэн батлах вэ?
Чи дуугүй л байх болно биз дээ?
Тийм юм байхгүй, хүргэн ах.
Хугацаа тогтооё, эрхэм ээ.
Энэ хугацаанд би хүүхдээ бусдын тусламжгүйгээр асарна.
Хэрэв би чадвартай бол,
тэр явах уу?
Хугацааны хугацаа?
Бид хэр удаан ярьж байна вэ?
10, 20 хоног гэж бодъё.
- Танд өөр юу хэрэгтэй вэ?
- Зургаан сар.
- Ноён уу?
- Эрхэм ээ?
- Тийм ээ.
- Зургаан сар.
Санаа зоволтгүй ээ, хонгор минь.
Бид дээд шүүх дээр шийднэ.
- Ноёнтоон, ноён нэг селфи ноён.
- Уучлаарай.
Одоо биш.
Хүргэн ахаа ус уумаар байна уу?
Энэ дэлхий дээр хэн чамд хуулийн эрдмийн зэрэг өгсөн бэ?
- Энэ хэрэг--
- Юу?
Та бүр ярьж чадахгүй байсан ...
- Үгүй ээ, гол нь--
- Амаа тат!
Дахиж түүнийг биш!
Тэр тэнд байна.
Эмнэлэгт ажил байхгүй юу?
Та үргэлж аарти авч явдаг.
Яв!
Чи ажил хийхгүй.
- Тэр ч бас ажиллахгүй. Сайхан хосууд!
- Хүргэн ах аа, намайг сонс.
- Санжү, шүүх дээр юу болсон бэ?
Би гурван хүний ​​бүрэлдэхүүнтэй баг томилно.
Тэд танай гэрт гэнэтийн зочлох болно.
Тэд та болон хүүхдийн хоорондын харилцааг үнэлэх болно.
Зургаан сарын дараа тэд тайлангаа надад өгөх болно.
Эдгээр тайланд үндэслэн
Хүүхдийн асрамжийг хэн авахыг би шийднэ.
Тэр болтол эх нь хүүхэд байгаа газартаа үлдэнэ.
Би буцаж ирлээ!
Ээж... Абхай.
Муу нүд хол байх болтугай!
Би л чиний талд байна, залуу минь.
Ямар учиртай юм бэ?
Сайн уу!
Сайн уу.
- Түүнийг надад өгөөч.
- Санжү гуйя. Хоёр минут.
Би түүнийг санаж байна.
Түүнийг хэсэг хугацаанд надтай хамт байгаарай.
Дараа нь Абхайг дээд давхарт явуулаарай, ээж ээ.
Тэр зөрүүд.
Тэр бүх зүйл өөрийнхөөрөө болно гэж найдаж байна.
Олимпоос алтан медаль хүртэхтэй адил амархан гэж та бодож байна уу?
Хүүхэд өсгөнө гэдэг үүнээс ч хэцүү.
Аавын хийдэг зүйлийг ээж хийж чадна.
Гэхдээ ямар ч аав ээжийн хийдэг зүйлийг гүйцэхгүй.
Санжү үүнийг ирэх зургаан сарын хугацаанд ойлгох болно.
Тэр Абхайд ээж хэрэгтэй гэдгийг ойлгох болно.
Тэр түүнд хамтрагч хэрэгтэйг ойлгох болно.
Би л энэ хоёр шаардлагыг хангаж чадах хүн.
Энэ бүр бодитой юу?
Юу вэ, хатагтай Нирмала?
Хатагтай Нирмала гуйя.
Чи намайг хадам ээж гэж дуудна гэж хэлсэн.
Хатагтай Нирмала энэ яасан юм бэ?
Тийм ээ, зөв.
Эхлээд хүүгээ зөвшөөрүүлээрэй.
Тэгвэл би чамайг ингэж дуудъя.
- Сайхан оролдлого!
- Тийм ээ, тийм ээ.
Хөөх!
- Аавдаа хүрээд ир, бяцхан хүү!
- Живх тэнд байна, эрхэм ээ.
- Шила!
Прамела! Харика!
Хүүхэд солих хэрэгтэй!
Хэн нэгэн ирж түүнийг угаана.
-Чи хэн бэ?
- Тэд шүүхээс ирсэн.
Та хүүхдийнхээ живхийг сольж болохгүй гэж үү?
Тэр энэ бүгдийг мэдэхгүй.
- Үгүй, үгүй, үгүй...
- Хөөе, чимээгүй бай.
Ээжээ, тэд юм бичиж байна.
Үүнийг анхаарч үзээрэй.
- Та кофе эсвэл цай уумаар байна уу?
- Шүүс яах вэ, хатагтай?
Эхлээд хүүхдийнхээ живхийг соль, эрхэм ээ.
-Яагаад бэлдэж байгаа юм?- Би зүгээр л цэвэрлэчихье.
- Энэ нь хагалгаа юм шиг?
- Би үүнийг хийнэ.
За, би живх солих гэж байгаа бөгөөд энэ нь маш муухай үнэртэй байна.
- Би бага зэрэг эрүүл ахуйн шаардлага хангасан.
- Гэхдээ чиний өөрийн хүүхэд биз дээ?
- Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй.
- Тийм зүйл байхгүй!
Яагаад? Надад энэ хэрэггүй болно.
Хэн үүнийг асуусан бэ?
Надад яагаад хэрэгтэй байна вэ?
Хараач, би бээлийгүйгээр цэвэрлэнэ.
Таны зүүн талд.
- Үгүй, үгүй!
- Юу ч биш.
Чимээгүй бай.
- Юу?
- Би түүнийг маш их санаж байна!
Өө, миний хөөрхөн бялуу!
Хэн сайн хүү вэ?
- Хөөе!
- Одоо түүнд анхаарал тавь. Баяртай!
Чи юу хийж байгаа юм?
Чи сармагчин!
- Харж байна.
- За, баяртай.
- Хүүхдээ хаашаа авч яваа юм бэ?
- Гэрт дэндүү олон дайсан байна.
Абхай надтай хамт оффис руу ирэх болно. Баяртай.
Сайн уу!
Түүнийг хэсэг хугацаанд асарч байгаарай.
Хүү чинь их хөөрхөн юм аа.
- Баярлалаа.
- Хөөе, бяцхан минь. Намайг ажигла.
Энд, энд.
Өө!
- Өө!
- Боль!
Хүүхэд уйлж эхэлснээс хойш ...
Хэн нэгэн...
Өө, үгүй.
- Кишор, юу болсон бэ?
- хүүхэд бөөлчихлөө.
- Би анхаарал халамж тавь гэсэн биз дээ
Мади, боль!
Мадди.
Хөөе, Мэдди.
- Хүлээгээрэй.
Хариуцлагыг нь даалгахын тулд түүнийг албан тушаалд бүү аваач.
Намайг тэнд очиход тэд түүнийг янз бүрийн утгагүй зүйлээр хооллочихсон байсан.
- Би ядарч сульдаж унтсан.
- Түүнийг бөөлсөнийг та мэдсэн үү?
Хөөе! Намайг зориуд хийсэн юм шиг хашгирахаа боль.
- Тэр тоглодог, шөнө унтдаггүй.
- Хүүхдүүд ийм байдаг!
- Хэрэв та түүнийг харж чадахгүй бол түүнийг явуул.
- Өө...
Мэдээжийн хэрэг, та үүнийг хүсч байна.
Маш ухаалаг.
Чи түүнийг аваад явна гэж бодоо юу?
Зүүдэндээ ч биш!
- Энэ тухай мөрөөдөхөө боль.
- Хөөе, хүлээ.
- Амаа тат.
Та хоёр яагаад хэрэлдээд байгаа юм бэ?
Хүүхэд уйлж байгааг харахгүй байна уу?
- Тэр уйлж байна.
- Гэхдээ тэр...
- Та яагаад түүнийг албан тушаалд аваачив?
- Түүнээс асуу, хатагтай Нирмала.
Чи дуугүй бай.
Би юу хийсэн бэ?
Чи бол түүнийг өгөөш болгож байгаа хүн.
- Хөөе!
- Энэ хангалттай.
- Та хоёрын хэн нь ч түүн рүү ойртохгүй.
- Үгүй, үгүй, үгүй.
- Би өөрөө түүнийг асарна.
- Гуйя.
-Ээж.
- Үгүй ээ.
Хараач, хэрвээ та хоёр тулалдахыг хүсвэл зүлгэн дээр очиж тулалд.
Хэрэв би энэ байшинд дахин хашгирахыг сонсвол чи надтай харьцах хэрэгтэй болно.
- Энэ чиний буруу!
- Хөөе.
- Хараач, ээж ээ. Тэр үүнийг дахин эхлүүлж байна!
- Хөөе!
- Энэ юун чимээ вэ?
- Би биш.
Тэр…
Юу ч биш.
Ийм чөтгөр!
Та юу хийж байгаа юм бэ?
- Чи намайг айлгасан.
- Чи яагаад өглөөжин гарч ирээгүй юм бэ?
Завгүй. Ажил.
Завгүй болохоор хүүдээ цаг зав гарахгүй байна уу?
Хэн нэгэн надад хэлсэн гэж бодсон ...
- Би түүнд ойртох ёсгүй.
- Өө, хөөе!
Зөрүүд, тийм үү?
- Ууртай.
- Өө.
За. Уучлаарай.
Энд та хүүхдээ төрүүлэх боломжтой.
Энд. Түүнийг ав.
Хөөе хонгор минь.
Чи намайг санасан уу?
Чи намайг санасан, тийм үү?
Чи нойрмоглож байна уу, хонгор минь?
Унтмаар байна уу?
Энэ юу вэ?
Би семестрийг тасалж байна гэж их сургуульд имэйл илгээж байна.
- Яагаад?!
- Юу гэсэн үг вэ?
Би түүнийг харах ёстой, хүүг чинь харж,
бас чамтай маргалдана.
Би хэзээ нэгэн цагт суралцах цагийг яаж олох вэ?
Үнэхээр үү?
Тэгээд?
Чиний мөнгөний төлөө намайг үлдэнэ гэж бодож байна уу?
Хөөе, энэ миний толгойд хэзээ ч орж байгаагүй.
Хөөе... надад үнэнээ хэлээч.
Чиний надад эргэлздэг хэсэг байсаар л байна, тийм үү?
Огт үгүй!
Би энд мөнгөний төлөө ирсэн.
Гэхдээ одоо би үлдэхийг хүсч байна ...
Санжүгийн хувьд.
Чамд ч биш, хүү минь. Уучлаарай!
Санжү.
Таны хүүгийн тухай бодох болгонд би галууны овойдог.
Та мэдэж байгаа, тэд хэлдэг ...
Зул сарын баяраар хэн ч харахгүй байхад Санта ирдэг үү?
Санжү яг л тийм.
Хүмүүс эргэн тойронд байхад тэр хайхрамжгүй ханддаг.
Гэхдээ ганцаараа байхдаа
тэр хайраа нууцаар харуулдаг.
Таныг юу сэрүүн байлгадаг вэ?
Сайн шөнө.
Би үүнийг харсан.
Би түүнээс илүү ихийг хүсч байсан.
Хэдийгээр та бүх зүйлийг хариуцаж байсан ч,
Би чиний талд зогсох байсан.
Чи энд байгаа цагт
чи миний хариуцлага.
Тиймээс би явахыг хүсээгүй.
Мадид хэтэрхий хатуу хандах хэрэггүй.
- Найз минь, миний хүү хаана байна?
- Өө, үгүй!
Энэ удаад бид түүнийг ялахыг зөвшөөрөх ёсгүй.
- Дугуй, дугуй
- Хатагтай.
- Баярлалаа.
- Өө, үгүй.
Би Абхайд галт тэрэгний тоглоом худалдаж авсан, гэвч дээд давхарт орхисон.
- Хөөх! Аав чамд тоглоомон галт тэрэг авч өгсөн.
- Бурхан минь, хөл минь!
-Зүгээр дээ. Би очиж авъя.
- За.
Найзууд уу?
- Тийм ээ.
- За.
Хонгор минь, энэ бол хууран мэхлэлт юм!
Чи ямар нэгэн гэгээнтэн юм шиг.
Явж суу.
Сайн уу, хонгор минь.
- Рави, энэ цагт хэн байж болох вэ?
- Сайн уу, эрхэм ээ.
Өө, ороорой. Ороорой.
Та энэ цагт юу хийж байна?
Энд хэн байгааг хараарай.
Би үүнийг хүлээж байсангүй.
Энэ бол түүний оройн хоолны цаг.
- Би түүнийг хооллохгүй бол тэр идэхгүй.
- Сайн байна.
Тийм учраас би түүнийг хооллож байна.
Та сууна уу.
Хөөрхөн бялуу…
Юу болсон бэ, эгч ээ?
Живх, тийм үү?
Би зүгээр л сольсон.
- Чи үнэртмээр байна уу?
- Үгүй ээ.
Хүсэхгүй байна уу? За.
Та надад оноо өгч байна уу?
Би хэр их оноо авсан бэ?
Би зүгээр л асууж байсан, тэгээд л болоо.
Эрхэм та яах вэ?
Өө.
Алив, хонгор минь!
Сайн хүү!
Санжү, тоглоом дээд давхарт биш...
- Тэр түүнд сайн анхаарал тавьдаг.
- Тийм ээ, тэр бол супер аав.
- Хөөе. Хөөе!
- Тэр яг ингэж идсэн.
Мадди, энд хэн байгааг хар даа.
-Чи надад худлаа хэлсэндээ ичихгүй байна уу?
- Хөөе! Хөөе!
-Яагаад хашгираад байгаа юм?
- Санжү ичээч.
- Тэр над руу хашгирч байгааг хараарай, эрхэм ээ.
- Хөөе.
Эрхэм ээ. Эрхэм ээ.
Би одоо хүртэл хүүхдээ тэжээж байсан.
- Тэр худлаа ярьж байна, эрхэм ээ.
- Тэнгэрийн төлөө!
- Нааш ир миний хүүхэд.
- Шүднийхээ завсраар л хэвтэж байна.
- Тэр яагаад ингэж хэлээд байгаа юм бэ?
- Тэр үргэлж түүнийг тэжээж байсан.
Бүгд нааш ир!
Нааш ир! Нааш ир!
- Автобусанд дугуй...
- Ээждээ ирээрэй, Абхай. Алив.
Хөөе, түүнийг надад өгөөч. Алив.
- Тэр түүнтэй өдөр бүр тоглодог.
- Үүнийг хэн ч зогсоохгүй гэж үү?
- Би Абхайг хооллож байсан юм биш биз? Тэдэнд хэлээрэй.
- Тэр худлаа ярьж байна. Энэ ажиллахгүй.
ДЭМБ? ДЭМБ? Тийм үү?
Ноён түүнийг хооллож байна, хатагтай.
- Худлаа!
- Үнэн хэзээ ч алддаггүй.
- Санжү, Абхайг надад өгөөч.
- Тэд яг л хүүхэд шиг аашилж байна.
Хадам ээжээ, тэдэнд хэл.
Чи яагаад чимээгүй байгаа юм бэ?
Хадам ээж, тэдэнд хэлээрэй.
Тэдэнд хэл! Хадам ээж!
- Би...
- Ээжээ.
- Хатагтай Нирмала.
- Хөөе! Хөөе! Хөөе!
Чи намайг хадам ээж гэж дуудсан.
Тийм л дээ.
Үүнийгээ баримтал.
Ээж…
Санжү, би улайж байна.
Санжү, тэднийг хоолонд урь.
Чи надаар тоглож байна уу?
Тэр сэрж магадгүй!
Зөөлөн тайван амгалан тайван бай
Хайрын төгсгөлгүй далай дээрх бүүвэйн дуу
Намайг тайван нойронд дуулж өгсөн ээжид зориулсан бүүвэйн дуу
Дээрх сар, нүдээ ань
Үнэт эрдэнийн чулуу, нойронд автаарай
Миний хажууд байгаа асран хамгаалагчНүдээ аниад тайван амарч бай
Дурай ах аа, сандал, майхан зас.
- Өө, бас хөлдөөгчийн хайрцаг, цэцэг.
- За.
Зочдод цай, кофе бэлдэж өг.
- Тэгээд өнөөдөр гал тогоонд хоол хийж болохгүй.
- За!
Тавилга зөөхийг хэн нэгнээс хүс.
Бид энд зан үйл хийх болно.
Бидний инээмсэглэл хаана байна?
Бидний сарны гэрэл хаана алга болов?
Зөөлөн хайрын үг бүр бидний зүрх сэтгэлд чимээгүй болдог
Үггүй шүлэг шиг
Тэд сунжирч, дараа нь алга болдог
Салхигүй амьсгал байж чадах уу?
Далай эрэггүйгээр байж чадах уу?
Дэлхий хөдөлгөөн нь зогссон үед зогсож чадах уу?
Зүрх нь зогссоны дараа энэ бие амьдарч чадах уу?
Та хүү, Абхай хоёртоо хангалттай анхаарал тавьсан.
Одоо миний ээлж.
Бяцхан хүүхдээ бодоод гэртээ харих замаа олохгүй байна уу?
Ээж…
Санжү, хонгор минь? Юу болсон бэ?
Та айж байна уу? Ээж яг энд байна.
Бид зургаан сарын хугацаанд нэг ч төсөл хэрэгжүүлээгүй!
Удахгүй үнэ цэнэ нь алга болно.
Санжү буцаж ирэхэд,
компанийн үнэ цэнэ асар хурдацтай өсөх болно.
Би хүүдээ гар буу харваж сургамаар байна.
Санжү, бэлтгэлээ сайн хий
Олимпоос алтан медаль авлаа.
Чи түүнийг үргэлж нүүрэндээ инээмсэглэлээр угтаж байх ёстой, хонгор минь.
Тэр их чимээгүй.
Түүнийг орчиндоо дасах хүртэл нь хичээлдээ суусан нь дээр байх.
Одооноос эхлэн бид ангийнхан.
За?
- Энэ юу вэ?
- Хулуу.
Өө!
Нэрс.
Чи сүүдэр байсан
Хэзээ ч өчүүхэн ч гэсэн санаа зовдоггүй.
Та надад амьдрал бэлэглэсэн
Та надад энэ сайхан ертөнцийг үзүүлсэн
Таны инээмсэглэл намайг ялагдалгүй авчирсан хүч болсон
Би чамайг үнэхээр алга болсон гэдэгт итгэж чадахгүй байна, ээж ээ
Эвдэрсэн зүрх минь энэ гашуун үнэнийг хүлээн зөвшөөрөхөөс татгалзаж байна
Ээж…
Ээж ээ!
- Төрсөн холбоо төгсгөлтэй юу?
- Ээж.
Эхийн хайр цаг хугацааны жолоог мэддэг үү?
Та дөнгөж сая алтан медаль авлаа.
Би чиний ялалтыг тэмдэглэх сайхан зүйл хүссэн!
Миний сэтгэл дэх хүүхэд
- Өнөөдөр эвдэрч уйлж байна
- Ээж…
Би ямар ч хүндэтгэл үзүүлж чадахгүй
Эхийн хайрыг хариулж чадна
Миний зүрхний хамгийн гүн хэвлийд
Би чамайг бүх өдрийн турш авч явах болно
Эрхэм ээ.
- Ядаж шүүс уугаад өгөөч.
- Дараа нь.
Абхай чамтай унтмаар байна.
- Унт.
- Хөөе.
Өглөө.
- Та сууна уу.
Баярлалаа.
Сайн байна уу, Санжү?
Би зүгээр.
- Тэгээд чи?
- Ммм.
Би хойшлуулахаар төлөвлөж байна
Меганагийн хурим.
Тэр хуриманд түүний хажууд байхыг хүссэн.
Би түүний хуримын зардлыг гаргахаар төлөвлөж байна.
Гэвч харамсалтай нь…
Би түүнд үнэт эдлэлийнхээ тэн хагасыг өгөхөөр төлөвлөж байна.
Санжү, чи надад үүнийг хийж болохгүй гэж үү?
Хуримаа бүү хойшлуул.
Ээжийн хүссэнээр хуримаа хийцгээе.
Би тэнд байж байгаад анхаарал тавих болно.
-Тэр бишээ, Санжү--
- Үгүй ээ.
Ээж нь гашуудлын гэрт баяр баясгалантай байх нь сайхан байдаг гэж хэлдэг байсан.
Яагаад?
Ээж намайг түүний төлөө ямар нэгэн зүйл хийхийг үргэлж хүсдэг байсан.
Би юу ч хийж чадсангүй.
Би ээждээ ямар нэгэн зүйл хийхийг хүсч байна.
Энэ хурим дуусах хүртэл
маргаанаа хойш тавья
мөн энгийн бөгөөд энгийн байх.
Би сүүлийн нэг сард шугамнаас гарсан уу?
Би биеэ зөв авч явж байна, тийм ээ?
Тиймээ.
Өөр 15 хоног.
За. Амлалт.
- Тэр юу байсан бэ?
- Бид ингэж амлалт өгдөг.
Хөөе, энэ чинь нулимж байна.
- Надад асуудал байхгүй.
- Гэхдээ би асуудалтай!
Амлаж байна!
- Ноёнтон, та Санжай Вишванат биш гэж үү?
- Тийм ээ.
Би селфи авч болох уу, эрхэм ээ.
- Хөөе!
- Сайн уу, эрхэм ээ.
- Дева, сайн уу?
- Би зүгээр ээ, эрхэм ээ.
- Чи яг адилхан харагдаж байна.
- Мэри.
- Бүх зүйл зүгээр үү?
- Тийм ээ, хатагтай.
Санжү…
Мегана.
Алив.
- Сайн уу.
Ирсэнд баярлалаа.
Ороорой.
Чамайг бага байхад аав чинь надад энэ бол чиний өрөө гэж хэлсэн.
Тийм учраас бид юунд ч гар хүрээгүй.
Үүнийг хар.
Бенз 540K, хөрвөх боломжтой.
Энэ бол Корветт юм.
Хөөе, Порше... 911.
Энэ бол миний хамгийн дуртай, "Ирээдүй рүү буцах" киноны ДеЛореан.
Та яагаад Чандрамухигийн Жиотика шиг аашилж байгаа юм бэ?
хүргэн ах.
Рукминамма!
-Сайн байна уу?
- Чи намайг одоо хүртэл санаж байна уу?
Чи надад Аннур захаас миний дуртай амттанг авчирдаг байсан.
-Өө, гуйя.
- Хатагтай…
Битгий уйл. Битгий.
Хүү чинь хаана байна, Шива?
Тэр энд, гадаа хүлээж байна.
Хөөе! Шива.
-Сайн байна уу? Албан ёсны байдал нь юу вэ?
- Би сайн байна.
- Та яагаад орж ирээгүй юм бэ?
- Өө, чи завгүй байж магадгүй.
Юу? Чи түүнийг санаж байна уу?
Шива-муур.
Хохилт болгон хагас км замыг туулдаг.
- Та одоо юу хийж байна?
- Би талх нарийн боовны цехтэй.
Тэр сурахдаа тийм ч сайн биш байсан тул Анжали хатагтай түүнд талх нарийн боовны цех ажиллуулж өгөв.
Өө, үнэхээр үү?
- Бүх зүйл сайхан болж байна, тийм үү?
- Тиймээ, ахаа.
Та энэ тайзан дээр хаанаас ч ярьж болно, эрхэм ээ.
-За?
- Бүгд чамайг сонсож байна.
Энэ бол шинэ технологи, эрхэм ээ.
Эдгээр нь бүгд микрофонууд.
- Тийм үү?
- Өө, сайхан байна.
Энэ хайр нь хүний ​​ойлголтоос давсан юм!
Чи намайг сонсож байна уу?
Тэд үүнийг тохируулж байна.
Таван минутын дараа бэлэн болно.
- Өө!
- Абхай даарч байгаа бололтой.
-Яагаад түүнийг дотогш оруулж болохгүй гэж?
- Яв.
Энд нийтийн хоолыг хэн хариуцаж байна вэ?
- Би цэсийг харж болох уу?
- Тийм ээ, эрхэм ээ.
Зөвхөн гурван цагийн турш.
-Ямар том асуудал вэ?
- Тэр тийм биш.
Зүгээр л хүлээлгэж өг.
- Тэр үгүй ​​гэж хэлсэн. Шуугиан дэгдээхээ болих уу?
- "Үгүй" гэж юу гэсэн үг вэ?
-Чи юу яриад байгаа юм бэ?
- Та биднийг хэн гэж бодож байна вэ?
- Таны асуудал юу вэ?
- Хөөе, хөөе! Тайвшир.
- Би тэдэнтэй харьцах болно. Чи яв.
Хэн ч намайг хөндлөн гарч, түүнээс мултарч чадахгүй. Ойлгосон уу?
Юу болсон бэ?
Энэ юу ч биш, хонгор минь.
Манай байшингийн арын танхимыг санаж байна уу?
Хааяа л түрээслүүлдэг байсан.
Маргааш нь түүний төрсөн өдөр.
Тэр үүнийг тэнд тэмдэглэхийг хүсч байна.
- Гэхдээ яаж? Бид хуримтай.
- Хатагтай ч мөн адил хэлэв.
Миний өмч. Энэ бол миний сонголт.
- Би өгч чадахгүй.
- Таны өмч үү?
Таныг энэ өмчийг хэрхэн олж авсныг хот даяараа мэднэ.
Ойлгож байна уу?
Юу?
- Сайн уу.
- Эрхэм ээ?
Үгүй ээ, эрхэм ээ. Тийм зүйл байхгүй.
Бид явлаа, эрхэм ээ.
Тэр даруй, эрхэм ээ. Тийм ээ, эрхэм ээ. За.
Тэр хэн байсан бэ, ахаа?
Ноёнтон, энэ нь Ченнайгаас ирсэн сайд байсан.
Намайг уучлаарай, хатагтай.
Уучлаарай.
Явцгаая.
Тэр хэн бэ, ахаа?
Тэр биднээс илүү нөлөөтэй.
Тэр хэн бэ?
Санжай Вишванат.
- Вишванат...
- Тийм ээ!
Аав нь түүнийг эзэгтэй болгосон юм.
Тэр цуурай юу вэ?
- Санжү... Үгүй. Түүнийг явуул.
- Цуст...
Энэ бол микрофон.
Шинэ технологи.
-Ээжээ.
- Санаа зоволтгүй хонгор минь. Юу ч биш.
Юу ч биш. Явцгаая.
Эрхэм ээ?
Баяртай.
Бид бүгд үүнд дассан.
Аав чинь түүнд мөнгө, энэ байшинг өгсөн ч
тэр түүнд хүртэх ёстой хүндэтгэлийг нь авч чадаагүй.
Тэр залуу дээрэмчин, түүнийг нүүрэн дээр нь хэлсэн.
Бусад бүх хүмүүс түүний араас ярьдаг.
Тэдэнтэй ярилцах нь ямар учиртай юм бэ?
Эцэг эх нь хүртэл түүнийг хаясан.
Үүнийг орхи. Явж хоол идье.
- Болгоомжтой байгаарай. Мани, болгоомжтой байгаарай.
- Шива.
Юу болоод байна вэ?
Тэд тэднийг хаашаа авч яваа юм бэ?
Хатагтай надад үүнийг агуулахад хий гэж хэлсэн.
Агуулах уу? Яагаад?
Энэ бол хүргэний гэр бүлийн мэдрэмж юм.
Тэд сайн үйл явдлын үеэр нас барагсдын тухай сануулга байх ёсгүй гэж хэлсэн.
Энэ ямар мэдрэмж вэ?
Би энэ тухай хэзээ ч сонсож байгаагүй.
- Тавтай морилно уу, эрхэм ээ.
- Ирээрэй, эрхэм ээ.
Энэ юун чимээ вэ, залуу минь?
- Дуугаа багасга гэж хэл.
- Зөөлөн тогло.
- Та Санжай ирэхгүй гэж хэлээгүй гэж үү.
- Би яаж мэдэх вэ?
Санжай?
- Аа, сайн уу.
- Тавтай морил.
- Сайн уу.
- Та Санжай Вишванат биш гэж үү?
Та намайг таньж байна уу, эрхэм ээ?
Яаж хэн нэгэн таныг танихгүй байж чадаж байна аа?
Би бас аавыг тань мэднэ.
- Өө.
- За, чи яагаад энд байгаа юм бэ?
Эрхэм ээ, би сүйт бүсгүйн ах.
Өө! Түүний үеэл үү?
Мегана бол…
миний аавын хоёр дахь эхнэрийн охин.
Өө.
Тэгэхээр ... тэр баатар мөн үү?
Тийм ээ, эрхэм ээ.
Хөөе! Унтраад үз дээ, нөхөр.
-Ахаа, түүнийг дотогш оруул.
- Тийм ээ.
Сайн байцгаана уу.
- Тавтай морилно уу, авга ах.
- Мегана.
- Пракаш?
- Тийм үү?
Хаалгаа хаа.
Танай авга ах чинь яагаад ийм зан гаргаж байгаа юм бэ?
Чи надад юу гэж хэлсэн бэ?
Та түүнийг эцэг нь нас барсан Ооти дахь баян газрын эзэн гэж хэлсэн.
Ах аа, Пракаш түүнд үнэхээр хайртай.
-Тэр бидэнд битгий хэлээрэй гэж хэлсэн. Тэгэхээр...
- Өө!
Тийм учраас та манай аавын зургийг устгахыг хүссэн юм уу?
Чи үнэнээ нууж надтай гэрлэхээр төлөвлөж байна уу?
Мегана, гуйя.
Аав, ээж, эмээ, нагац эгч, эгч нар минь чамд маш их таалагддаг.
Бид бүгд түүнд таалагддаг.
Таны асуудал юу вэ?
Нагац ахыг минь тоохгүй байж болохгүй гэж үү?
Зөвхөн түүнд биш, би гэр бүлд дуртай байх ёстой.
Тэд намайг болон манай гэр бүлийг хүндэтгэж байж би тэнд аз жаргалтай амьдарч чадна.
Раманатан энэ хуриманд сэтгэл хангалуун бус байна.
- Тэгэхээр би явлаа.
- Хайрт минь.
Төөрчих л дөө.
Би чиний царайг хармааргүй байна.
Хэрвээ чи хүсвэл...
Ямар нэг юм хэл.
Эрхэм ээ, кофе?
Цай уу?
Өө... Кофе.
- Кофе. - Эрхэм ээ.
Би... Пракашийг хайж байсан.
- Би авга ахыг яаж итгүүлэхээ мэдэхгүй байна.
- Пракаш?
Хэрэв та түүнийг олвол энд ирэхийг хүс.
- Би түүнд хэлье.
- За!
Би дууслаа, ээж ээ.
Энэ хуримыг зогсоо.
- Санжү, нэг юм хэлээч.
- Өө...
Мегана…
Та үүнд битгий оролцоорой.
Хүүхэд хооллох цаг. Явцгаая.
Алив, явцгаая.
Та энд хуриманд ирсэн нь үнэхээр сайхан байна.
Гэхдээ хариуцлага хүлээх гэж бүү оролдоорой.
Үнэнийг хэлэхэд, чи үргэлж биднийг үзэн ядсаар ирсэн.
Би чиний эгч шиг.
Хүссэн зүйлээ асуу.
Бид бүгд нэг гэр бүл...
Санжү... Санжү?
Ээж ээ, бид явж болох уу?
Нагац эгчийг нас барах хүртэл би танайд дахиж очоогүй.
Гэхдээ би чамайг маш их үзэн яддаг байсан.
Та яагаад мэдэх вэ?
Миний аав…
Манай аав…
Тэр чамтай бидэнтэй байснаас илүү их цагийг өнгөрөөсөн.
Долоо хоногийн таван өдөр чамтай, хоёр өдөр л бидэнтэй хамт.
Зуны улиралд бид түүнийг энд хоёр долоо хоног байлгасан.
үлдсэн хугацаанд нь чи түүнтэй хамт байсан.
Аавыг ирэхийг мэдэх болгонд,
Би урьд шөнө унтаагүй.
Түүний надад авчрах бэлгүүдийн төлөө биш.
Түүнийг энд байхад бид хүндэтгэлтэй ханддаг.
Тэд түүнийг ээжтэйгээ хамт байхыг хараад,
Тэд миний ээжийг хүндэтгэн хардаг.
Түүнийг нас барсны дараа,
Бид ямар ч хүндэтгэлтэй байсан ч түүнтэй хамт нас барсан.
Эмээ, өвөө нараас гадна хэн ч манайд ирж байгаагүй.
Би өнчин юм шиг санагдсан.
- Мегана?
- Юу?
Та хуримаа цуцлах гэж байна уу?
- Битгий хатуу шийдвэр гарга, Мегана.
- Пракаш, гуйя.
Мегана, ойлгохыг хичээнэ үү.
- Авга ах чинь зөвшөөрөх хүртэл--
- Би түүнтэй ярина.
Энэ нь…
Би авга ахтай чинь ярина.
- Юу болсон бэ?
- Би сайн мэдэхгүй байна.
Генератор дэлбэрсэн байна, хатагтай.
- Өө!
- Ах аа, цахилгаанчин руу залга.
Би ямар ч дохио авч чадахгүй байна.
Дараа нь суурин утсаар оролдоно уу.
Суурин утас ажиллахгүй байна, хатагтай.
Ах.
Тосгон бүхэлдээ хүч чадалтай.
- Зөвхөн манай гэрт л тэгдэггүй.
- Яагаад?
Тангавел.
Бүхэл бүтэн хот түүний талд байна.
Тийм ч учраас тэр хүссэнээрээ ажиллаж байна.
Танай талх нарийн боовны газарт төрсөн өдрийн бялуу бий юу?
Тийм ээ, ах. Хэний төлөө?
Тангавел!
Төрсөн өдрийн мэнд хүргэе!
Харж байна уу, ноёнтоон…
танд нөлөө бий.
Гэхдээ энэ нөлөө үргэлж энд байдаггүй.
Учир нь энд гар утасны дохио маш сул байдаг.
Гэхдээ бид маш хүчтэй.
Би тэднийг авна
Маргааш өглөөний 6 цагт цахилгаанаа буцааж асаагаад, миний эго-г тэжээхийн тулд.
Төрсөн өдрийн үдэшлэг дууслаа.
Төрсөн өдрийн баяраа тэмдэглэвэл ямар вэ?
Энэ юу вэ?
Тэр хилэгнэж ирвэл энэ бол хядлага, цэвэр аллага!
Уур хилэн бүх судсаар дамждаг. Тэр ямар ч дайнаас ухрахгүй
Хаан Арслан удахгүй ирнэ!
Хөөе! Алив, наашаа ир!
Алив!
Эрхэм ээ! Эрхэм ээ! Эрхэм ээ!
Гуйя!
Бид үүнийг дахиж хэлэхгүй, эрхэм ээ!
Анжали хатагтай, бид муу хэлэхгүй!
Бид дахиж хэзээ ч ингэж ярихгүй, эрхэм ээ!
Энэ бол алдаа байсан!
Бүгдэд нь урилга тараа.
- Хүүхдүүд ээ, нааш ир.
- Явцгаая.
Хурдан. Нааш ир.
Би тэднийг цохисон гэж очоод бүгдэд нь хэлээрэй.
Бид юу хэлэх ёстой вэ?
Санжай авга ах тэднийг цохив.
Та "Меганагийн ах тэднийг цохисон" гэж хэлэх хэрэгтэй.
Бид "Меганагийн ах тэднийг цохисон" гэж хэлэх ёстой.
Тэдэнд "Энэ гэрийн том хүү тэднийг цохисон" гэж хэл.
Эмээ, өвөө нараас гадна хэн ч манайд ирж байгаагүй.
Би өнчин юм шиг санагдсан.
Түүний эцэг эх хаана байна?
Тэд Шрирангамд байна.
Тэд түүнийг олон жилийн өмнө хөөсөн.
Гэхдээ тэд Анжали хатагтайд бүх зүйлийг хэлдэг.
Өвөө, таны тэтгэврийн чек энд байна.
- Сайн байна уу, эмээ?
- Би зүгээр ээ.
Бидэнд шинэ зурагт хэрэгтэй байна.
Дэлгэц бүхэлдээ толботой.
- Тэд бүгд шинэхэн.
- Нэг кг улаан лооль хэд вэ?
- Таван рупи.
- Сайн байцгаана уу!
- Хүү минь чи хэн бэ?
- Би Санжай Вишванат байна.
Вижай Вишванатын хүү.
Хэрэв та ууртай бол,
надад ямар санагдахыг төсөөлөөд үз дээ
Би түүний анхны эхнэрийн хүү болохоор.
Ээж минь ямар санагдсаныг төсөөлөөд үз дээ.
Гэхдээ ээж надад хэлэх байсан
тэр уур хилэн, үзэн ядалт
хэд хоногийн дараа алга болно.
Бүгдийг мартцгаая.
Тийм учраас би чамайг хуриманд урих гэж ирлээ.
Таны ач охин гэрлэх гэж байна.
Хэзээ?
Аан... Өө...
Маргааш маргааш өглөө.
Өө. Хурим бол дараагийн өдөр.
Тэр одоо биднийг урьж байна уу?
Гайхалтай.
Би та хоёрыг дагуулаад тэднийг гайхшруулъя гэж бодлоо.
Тэнэг тэнэг минь.
Бид түүнд хэрэггүй гэж шийдсэн.
Тэр бас бидэнд хэрэггүй гэж шийдсэн.
Бид бие биенээ мартсанаас хойш олон жил өнгөрчээ.
Биднийг битгий зовоо.
Зайл.
Рамеш.
- Үүнийг замдаа банкинд үлдээгээрэй.
- За өвөө.
Харъя.
Үүнийг буруугаар хүлээж авах хэрэггүй.
Эрхэм та тэтгэвэрт гарахдаа ямар цалин авч байсан бэ?
- Надад хэлээч. Зүгээр дээ.
- Rs. 28500/-
- Тийм ээ.
- Үнэндээ би сайн мэдэхгүй байна...
Гэтэл төрийн албан хаагчийн тэтгэвэр гээд л
тэтгэвэрт гарсны дараа цалингийн тал нь юм.
Харин үүн дээр тэтгэврийн хэмжээ...
50 мянган рупи гэж бичсэн байгаа.
Өө, эрхэм ээ.
- Жилд арван хувийн өсөлттэй...
- Юу?
- Тэтгэврийн арван хувь уу?
- Тийм ээ, эрхэм ээ.
- Энэ нь Засгийн газрыг дампууруулахгүй гэж үү?
- Та юу гээд байгаа юм бэ?
Нэг кг улаан лооль хэд вэ?
Нэг кг нь таван рупи, эрхэм ээ.
50-аас дээш гараад олон жил болж байна.
Та 90-ээд оны үнээр тооцсон хэвээр байна.
- Таны цалин хэд вэ?
- 4000 рупи, эрхэм ээ.
Үүнд тэр болон түүний нөхөр хоёулаа багтана.
Түүний утсыг хар.
Энэ нь 45,000 рупи юм.
- Одоо болтол ойлгохгүй байна уу?
- Үгүй ээ.
Хөөе.
Хатагтай руу залгаад түүний бие муу байгааг хэл.
- Аль хатагтай, эрхэм ээ?
- Жүжиглэхээ боль. Би чамайг ална.
Одоо түүн рүү залга.
Хатагтай.
Эрхэм бие сайнгүй байна.
Сайн байна уу, авга ах?
Нагац эгч, сайн байна уу?
Бүх зүйл сайхан байна уу?
Та сайхан унтсан уу?
Цай уугаад ирье гэж бодлоо.
Авга ах!
Сайн байна уу?
Би хот руу явж байна.
Чамд ямар нэгэн зүйл хэрэгтэй байна уу?
Чамайг ирэхийг хүсвэл би хүлээж чадна.
- Эмч!
- Тийм үү?
Та яагаад тэднийг эмнэлэгт хүргэж өгөхгүй байгаа юм бэ?
-Хэрэгтэй бол авчихна.
- За, сайн харж байгаарай.
За.
За, би явъя.
Чи түүнд бууж өгсөн.
Гэхдээ тэр чамд хэзээ ч бууж өгсөнгүй.
Та тэр хаалгыг хэзээ ч давах шаардлагагүйгээр
Тэр чамд зориулж бүхэл бүтэн ертөнцийг бүтээсэн.
Энэ бүхний оронд
Тэр зүгээр л энд ирээд бидэнтэй нэг удаа ярилцаж болох байсан.
Бүх зүйл сайхан болох байсан.
Нэг, хоёр жил биш.
30 жил боллоо!
Ирээрэй.
Энэ гучин жилийн хугацаанд
тэр охинтой байсан.
Тэр нөхрөө алдсан.
Чи яагаад түүн дээр очоогүй юм бэ?
Хүмүүс хоорондоо салдаггүй
зодооны улмаас.
Нэгний дараа яаж ярихаа мэддэггүй болохоор тэр.
Түүний оронд би ярихаар ирлээ.
Хэрэв чи ирээд түүнтэй ярилцвал бүх зүйл сайхан болно.
Би чамайг дахиж хүчлэхгүй.
Би энд машинаа орхино.
Хэрэв та бодлоо өөрчилвөл…
Та ирээрэй.
Хөөе! Намайг автобусны буудал дээр буулга.
Би өөр юм мартчихаж.
Ач охин чинь чамтай адилхан.
Түүнд чиний нүд, тэр сайхан инээмсэглэл бий.
Ноёнтон, та намайг гэдгийг яаж мэдсэн бэ?
- Ах уу?
- Тийм ээ.
Тэдгээр нүдний шил намайг хуурна гэж бодсон уу?
Зөөх.
Мэри!
Би чамайг харсан.
- Баяртай, эрхэм ээ.
- Баярлалаа, ахаа.
Энэ кофе эсвэл цай уу?
Эрхэм таны хүссэнээр амттай болно.
Энэ бол миний онцлог, эрхэм ээ.
Үүнийг Boost гэж төсөөлөөд үз дээ.
Энэ нь Boost шиг амттай байх болно.
- Хөөе, надад хэлээч.
- Хонгор минь.
Раманатан явлаа.
Юу?
Хөөе, машинаа асаана уу.
- Ноён.
- Өө!
Тийм үү? Юу болсон бэ?
Ямар нэгэн зүйл болсон байна, хатагтай.
Хурдан, тэр машиныг дагаад яв!
- Тийм ээ, эрхэм ээ?
- Дурай, та хаана байна?
Эрхэм ээ, Раманатан машинтайгаа явж байна.
Бид түүнийг дагаж байна.
Дурай чи надад яагаад эрт хэлээгүй юм бэ?
- За...
- Өө! Энэ бүх утгагүй зүйл юу вэ?
Maddy?
Чи тэнд юу хийж байгаа юм бэ?
Нисэх онгоцны буудал зүүн талд байна.
Зүгээр л юу хийхийг бидэнд хэлээрэй!
- Дурайд утсаа өг.
- Эрхэм ээ.
Би та бүхэнтэй өөрийн байршлыг хуваалцаж байна.
Раманатаныг надад авчир.
Хөөе! Тэр машиныг гүйцэж түрүүл!
Ноён Санжай!
Таны хийсэн зүйл огт зохисгүй байсан!
Чи яаж намайг хулгайлж энд авчирч зүрхлэх юм бэ?
Энэ юу вэ, эрхэм ээ?
Энэ бүгд түүний буруу.
- Тэр бөөлжиж байна! Түүнийг барь! Түүнийг барь!
- Би яагаад тэгэх ёстой гэж?
- Тэр бааслав!
- ​​Тэр бааслав!
Тийм үү? Өө!
Дурай, чи түүнд шинэ цамц, доти авчирч болох байсан.
- Бидэнд зөвхөн хүүхдийн хувцасны дэлгүүр олддог байсан, эрхэм ээ.
- Мөн эдгээр нь хамгийн том хэмжээтэй байсан.
- Уучлаарай, эрхэм ээ.
- "Уучлаарай" гэж юу гэсэн үг вэ?
Чи яагаад намайг хулгайлсан юм бэ?
- Тэр хуримаа цуцалж байна, эрхэм ээ.
- Тийм үү?
Миний эгч.
Түүнд ч бас таны зөвшөөрөл хэрэгтэй.
Тэр яг чам шиг.
Том шиг зөрүүд.
- Хилэнц!
- Тэр аравдугаар сард төрсөн үү?
Та мөн аравдугаар сард төрсөн үү?
Тиймээ.
Эрхэм ээ, ирээрэй.
Өглөөний цайн дээр ярилцъя.
Энд ямар ч салфетка байхгүй.
Энэ сониныг ашигла...
Эрхэм ээ.
Надтай хамт ирээрэй, эрхэм ээ.
Хурим хүн бүр байхад л онцгой санагддаг.
Тиймээс…
Та хуриманд ирэхгүй хэвээр байна, тийм үү?
За.
Сайн байна.
Дурай, хуримаа цуцалъя.
Мэдди, явцгаая.
Таван рупи.
Бид илүү сайн хүнийг олох болно.
- Үгүй, үгүй. Би шийдлээ, эрхэм ээ.
- Ноён Санжай!
- Эрхэм ээ, би үүнийг сайтар бодсон.
- Та яагаад ийм яаравчлаад байгаа юм бэ?
Эрхэм ээ, та оролцохгүй байсан ч би Меганаг түүнтэй гэрлээрэй гэж ятгаж чадна.
Гэхдээ тэр танай гэрт амьдрах болно.
Түүнийг дотогш ороход чи бухимдах болно.
Тэгээд чамайг ороход тэр өрөөндөө өөрийгөө түгжих болно.
Би үүнийг олон гэр бүлээс харсан.
- Үгүй ээ, эрхэм ээ. Хуримаа цуцалъя.
- Санжай…
Тэр хэтрүүлж байна.
- Хөөе, сонс. Цуцлая--
- Намайг сонс.
- Хайрт минь, түүнд үзүүлээрэй... Жай Бхим.
- Энэ бол Чота Бхим, эрхэм ээ.
Юу ч байсан.
Санжай намайг сонс.
Тайвширч, суу.
би…
- Би... жоохон ууртай байна.
- Бага зэрэг?
За! Би ууртай байна.
Хэрэв тэд намайг зөвшөөрөхгүй гэдгийг мэдсэн бол тэд яах ёстой байсан бэ?
Тэд надтай суугаад намайг итгүүлэх ёстой байсан.
Эгч чинь залуухан охин.
Тэр намайг урьд өмнө хэзээ ч харж байгаагүй ч намайг маш их хүндэлдэг.
Тэр намайг оролцохгүй бол хуримаа цуцална гэж хэлсэн.
Гэхдээ миний өсгөсөн тэр талархалгүй тэнэгийг
- намайг хуурсан.
- Тэд уучлалт гуйвал чи зүгээр үү?
- Тийм үү?
- Бүгд зүгээр үү?
Нэг ... хоёр ... гурав.
Уучлаарай.
Энэ юу вэ?
-Би эхнэрээ уучлалт гуйж байгааг сонсохгүй байна.
- Бэр эгч...
- Гэж хэлнэ үү, авга эгч.
- Үгүй ээ.
- Үгүй. Би тэгэхгүй. Би тэгэхгүй.
- Гуйя.
Бидний гэрлэсэн амьдралд анх удаа,
Би хор хөнөөлгүй жижиг худал хэлсэн.
Тэгээд яагаад тэр вэ?
Манай гэр бүлд сайн бэртэй болохын тулд.
Би үүнийг буруу гэж бодохгүй байна.
Хэрэв тийм бол гурван сар тутамд худал хэлэхийг яана
Мансаровар руу бясалгал хийх гэж байна.
тэр үнэхээр Бангкок руу явахдаа?
- Тэр хичнээн уучлалт гуйх ёстойг бодоорой!
- Яагаад сэдвээ өөрчлөх вэ?
Чи намайг айлгах гээд байна уу? Тийм үү?
- Хөөе. Хэрэв би тэнд ирвэл...
- Та юу хийх вэ?
- Битгий буруугүй юм шиг аашил!
- Үгүй ээ, үгүй.
Би таны паспорт дээрх маркийг харсан.
- Таны чемодан байсан
- Хөөе…
- зочид буудлын төлбөр, массажны баримт гэх мэт.
- Би яагаад дуудлагыг салгаж чадсангүй вэ?
-Уучлалт гуйх шаардлагагүй. Зүгээр л утсаа тасал!
- Уучлалт гуйж байна уу?
Хараал ид, би яаж энэ замбараагүй байдалд орсон юм бэ?
Бангкок, эрхэм ээ?
Битгий гомдоод бай, авга ахаа.
Санжү яг чам шиг.
- Тэр сард нэг удаа гадаадад явдаг.
- Хөөе.
- Эхнэр чинь зөвхөн тооцоог л олсон.
- Хөөе!
-Гэхдээ ээж нь бэлгэвч олсон.
- Хэн чамайг асуусан бэ?
Зүгээр л түүний гэм бурууг хөнгөвчлөх.
Маш ичмээр, үгүй ​​ээ, ноён Санжай?
- Та бас Бангкок руу явдаг уу?
- Үгүй ээ.
- Тэр болгонд шинэ улс, шинэ охид.
- Хөөе, боль.
Хөөе, чи дуугүй болох уу? Юу…
Бангкок ердөө гурван цагийн зайтай, тийм үү?
Та богино хугацаанд буцаж ирнэ.
Хэрэв та ирэх бол надад мэдэгдээрэй.
Бид Бали-г туршиж үзэж болно.
Би хоёр паспортыг чинь ураад өгье.
Машиндаа суу.
Явцгаая.
-Танай эхнэр биднийг хүндлэхгүй байна--
- Тэр миний эхнэр биш ээ, ноёнтоон. Энэ нь өөр.
Гэхдээ тэр жирийн эхнэр шиг ярьдаг.
Үгүй ээ, эрхэм ээ.
Ичиж зовох шаардлагагүй.
Зүгээр л ороод ир.
Хөөе, би чамайг Хилэнцийн орд гэж сонссон.
Тиймээ.
Би ч гэсэн Хилэнцийн ордныхон.
Ижил чимхлүүр гэхдээ муу чимхлүүр байхгүй.
Гялалзсан нүд нь харц тулгардаг
Гар гараасаа хөтлөлцөн бидний сайхан яриа урсаж байна
Эргэн тойрон бидний хайртай хүмүүс дуулдаг
Ямар гайхалтай хуримын мөрөөдөл гэрэлтдэг вэ
Өнгөтэй бороо оруулаарай
Мөрөөдлийн улирал амьд ирлээ
Хоёр зүрх нэгдэж, хоёр сэтгэл нэгддэг
Цоо шинэ аялал өнөөдрөөс эхэлж байна
"Ирээрэй!" бяцхан хаанг дууддаг
Хуримын хамтлаг тоглож эхэллээ
Ариун зангилаа өнөөдөр уяж байна
"Ирээрэй!" бяцхан хаанг дууддаг
Хуримын хамтлаг тоглож эхэллээ
Ариун зангилаа өнөөдөр уяж байна
Хэний зүрх сэтгэлд харьяалагддаг талаар бидний мэдэхээс өмнө бичигдсэн байдаг
Цаг хугацаа өөрөө хоёр сүнсийг холбосон
Хамтдаа алхаж, дамжин, дамжин өнгөрөх
- Та тэднийг халамжилж чадах уу?
- Тийм ээ, хатагтай.
Алив, яараарай! Хатагтай, хатагтай.
Би үүнийг зохицуулна.
Юунд ч битгий санаа зов.
Ноён надад хоолны асуудлыг зохицуулахыг даалгав.
Ээж ээ.
Тэр хэн бэ? Санжайгийн эхнэр?
Хөөе, үгүй.
Тийм зүйл байхгүй.
- Үгүй, үгүй. Яг тийм.
- Та…
Дайн бидний замд ирж магадгүй
Гэхдээ тайван байдлаа хэзээ ч бүү алдаарай
Чимээгүй байдал шуурга болж хувирч магадгүй
Гэсэн ч бүү санаа зов
Та заримдаа нугалж магадгүй
Та уучлаарай гэж хэлэх хэрэгтэй байж магадгүй
Эго гэдэг үгийг та хоёрын хооронд хэзээ ч битгий оруулаарай
Таны аз жаргал биднийх болно
Таны баяр баясгалан бидний баяр болж байна
Таны инээх чимээ
Сэвшээ салхинд дуу болж хувирлаа
Иймэрхүү мөч Бидэнд дахиж хэзээ ч эргэж ирэхгүй байх
Тиймээс энэ мөчийг бүрэн дүүрэн амьдарцгаая
Өнөө орой бүх зүйл төгс санагдаж байна
Баярлалаа ахаа.
Юу вэ, нөхөр? Сэтгэл хөдөлж байна, тийм үү?
Хөөе! Яв!
Гялалзсан нүд нэг болж таарах үед
Мөн гар нь хайранд орооцолдсон. Хайрын шивнээ урсдаг
Бидний бүх хайртай хүмүүс цугларч аз жаргалын дуу дуулж байхад
Энэ хуримын мөрөөдөл нь урьд өмнөхөөсөө илүү гэрэлтэж байна
Алив, тэр залуу ханхүү ирлээ гэж дуудлаа
Бөмбөр чанга хангинаж байна
Тэр ариун утсыг уяж байна
Алив, тэр залуу ханхүү ирлээ гэж дуудлаа
Бөмбөр чанга хангинаж байна
Тэр ариун утсыг уяж байна
Ядарсан, тийм үү?
Та аз жаргалтай байна уу?
Сэтгэл хангалуун байна.
Хөөе... энэ минийх.
Тэгэхээр?
Амсаж үзсэн.
Надад асуудал байхгүй.
Харж байна уу?
Хүлээгээрэй.
Чи үүнийг шүүхэд чирэхгүй биз дээ?
Мади, баярлалаа.
Буцааж угаагчаа уусан гэж үү?
Ээжийг явснаас хойш
одоог хүртэл…
Бүх зүйлийн төлөө.
Би чамаас юм асууж болох уу?
Эдгээр гурван үгнээс бусад бүх зүйл.
Сайн байна.
Хэрэв бидний хооронд энэ насны зөрүү байгаагүй бол
чи намайг хүлээж авах байсан уу?
Бидний зүрх сэтгэл хэзээ
Нэг бол
- Хайрын гэрэлт туяа
- За. Баярлалаа.
Би тийм гэж хэлээгүй.
Та ч бас үгүй ​​гэж хэлээгүй.
Энэ л надад хэрэгтэй найдвар.
Залуус та нар юу яриад байгаа юм бэ?
Энэ... юу ч биш.
- Бүх зүйл сайхан болсон, тийм үү?
- Энэ бол төгс байсан!
Бүгд надаас таны хуримын талаар асууж байна.
Би гэрлэх сонирхолгүй байна.
Тиймээс…
Яагаад?
Санжү, заримдаа бид уурандаа тодорхой шийдвэр гаргадаг.
Гэвч энэ уур хилэн цаг хугацаа өнгөрөх тусам арилдаг.
Тэгэхээр бидний гаргасан шийдвэр ч өөрчлөгдөх ёстой юм биш үү?
Тэр өдөр ийм шийдвэр гаргах өөрийн гэсэн шалтгаантай байж магадгүй юм.
Гэхдээ таны хувьд тэр алдаа гаргасан.
Бид алдаа гаргасан.
Тэр буруу гэдгээ хүлээн зөвшөөрөөгүй.
Өнөөдөр тэр бидэнтэй хамт байхгүй.
Бид хоёрын нэрийн өмнөөс
бид үнэхээр харамсаж байна.
Үгүй...
- Уучлаарай!
Та сууна уу.
Яагаад өнгөрсөн үеийг авчрах вэ?
Үгүй ээ, Санжү.
Та биднээс болж ганцаараа амьдрахыг сонгосон, харин гэм буруу намайг алж байна.
Гуйя.
Хангалттай.
Би чамайг цааш үргэлжлүүлээсэй гэж хүсч байна.
Хэзээ ч оройтдоггүй.
Гэрлэх.
- Би бэлэн.
- Хөөе.
Чи амаа хамхих уу?
Та өрөөг хэзээ ч уншиж чадахгүй байна уу?
За, сайхан байна.
Сайн амраарай.
Тэр үнэхээр тэнэг юм!
Тийм ч учраас бид бүгд түүнд дуртай байдаг байх.
-Түүнтэй гэрлэ.
- Гэхдээ тэр...
Санжү, битгий хэтрүүлээрэй.
- Удахгүй уулзъя.
- Болгоомжтой байгаарай.
-Ахаа!
- Өө хөөрхий, энэ бүхэн юу вэ Аз жаргалтай байгаарай!
Болгоомжтой байгаарай.
- Баяртай.
- Баяртай!
Одоо яах вэ?
Бүх зүйл дууслаа, тийм үү?
- Би сонирхохгүй байна.
- Яагаад?
- Надад нэг сайн шалтгаан хэлээч.
- Би чамд хоёрыг өгье.
Хэзээ ч…
Бид амралтаараа явах,
Бид тэнд үлдэхийг хүсч байна.
Бид гэртээ буцаж очихыг хүсэхгүй.
Гэхдээ…
Хэрэв бид хэтэрхий удаан байвал
Бид гэр орноо санаж эхэлнэ.
Аливаа сайхан баяр дуусах ёстой.
Мадигийн хувьд би сайхан амралт байсан.
Гэхдээ түүний гэр…
түүний боловсрол юм.
Гэхдээ тэр чиний төлөө бүгдийг хаясан.
Одоохондоо сайхан санагдах болно.
Дахиад хэдэн жил өг.
Тэр хүсэл тэмүүллээ санах болно.
Мөрөөдлийнхөө төлөө юуг ч золиослоход гэмгүй.
Гэхдээ хэн нэгний төлөө мөрөөдлөө золиослох нь буруу.
За тэгвэл би хичээлээ орхихгүй.
Би энд коллежид элсэх болно.
- Эсвэл би сургуулиа төгсөөд--
- Хоёр дахь шалтгаан.
Санжү…
Ердөө 20 жил.
Надад тийм асуудал байхгүй.
Гэхдээ би тэгдэг.
Бидний хоорондох энэ хорин жилийн насны зөрүү...
Өнөөдөр хамаагүй байж магадгүй.
Гэвч хорин жилийн дараа
асар том болно.
Та энэ ертөнцийг судлахыг хүсвэл
Би чадахгүй ч байж магадгүй.
Өөр 20 жилийн дараа
Би дэргэд байхгүй ч байж магадгүй
чамд санаа тавих.
Намайг битгий түлхээрэй.
Би Абхай та хоёргүйгээр амьдарч чадахгүй.
Санжү битгий ингэ.
- Maddy.
- Гуйя.
Чи Абхайгийн ээж.
Чи түүний дээр бүх эрхтэй.
Та түүнтэй байнга ярилцаж, хүссэн үедээ очиж болно.
Та бол миний гэр бүл.
Та хаана ч байсан, чи миний үүрэг хариуцлага.
Би чиний төлөө байх болно.
Би чамайг миний төлөө байгааг мэдэж байна.
Гэхдээ чи надтай хамт байж болохгүй гэж үү?
Амралт дууслаа, Мэдди. Баяртай.
Гуйя!
Баяртай.
Хэн бидний мөрөөдлийг үнс болгосон бэ?
Бидний зүрхийг хэн эвдсэн бэ?
Хэзээ ч уулздаггүй хоёр тэнгэрийг хэн авчирсан бэ
Хамтдаа энэ дэлхийг алхах уу?
Би чамайг санаж байна.
Хамгийн сайн сайхныг хүсье.
Устгасан.
Та юу ч хийсэн энэ нар танд зориулагдсан
Хаана ч явсан
Та дэлхийг байлдан дагуулах болтугай
Та хаана ч байсан,
та миний үүрэг хариуцлага.
Надад уурлахаа больсон үедээ над руу залгаарай.
Санжай байшингийн төлбөрийг төлсөн.
Таны төлбөр төлсөн.
Төрсөн өдрийн мэнд хүргэе, Абхай!
- Хонгор минь, явах уу?
- Тийм ээ, ирж байна!
Мадди. Тэр Абхайг үгүйлж байна.
Энэ нь…
- Энэ яаж байна?
- Тийм ээ, сайхан байна!
- Мөн би дуртай--
- Мади!
Өөртөө ямар нэгэн зүйл аваарай.
Хэн чамд хаана зогсохыг хэлсэн
Хэн таны очих газрыг сонгосон бэ?
- Баярлалаа!
- Энэ бол Санжү!
Би зүгээр. Та Санжүтэй ярьсан уу?
- Би чиний маш их шүтэн бишрэгч
- Баярлалаа!
Ooty-д сэнс, агаар хөргөгч хэрэгтэй юу?
Та лав шиг хайлж чадах уу?
Чи хичнээн хичээсэн ч миний тухай дурсамжаа арилгаж чадах уу?
Бид дөнгөж сая үр дүнгээ авлаа.
Мөн Мэдди, баяр хүргэе!
Чи ангидаа тэргүүллээ.
Хөөх!
Мадди…
Одоо уур чинь алга болсон уу?
Та юу ч хийсэн энэ нар танд зориулагдсан
Хаана ч явсан
Та дэлхийг байлдан дагуулах болтугай
Аав, ээж хоёр миний хүсэл мөрөөдлийг төрүүлсэн.
Гэвч энэ нь бодит болсон учир...
Санжү!
Баярлалаа.
Баярлалаа, Санта Клаус минь!
Энэ юу вэ? Хайрын захидал?
Хөөе, энэ саналын захидал байна.
Би Хайдарабадад ээжийнхээ нэрэмжит эмнэлэг нээж байна.
Би чамайг анхааралдаа аваасай гэж хүсч байна.
Таны хийж байгаа бүхэн миний сайн сайхны төлөө гэдгийг би мэднэ.
Би чиний надаас хүссэн бүхнийг хийсэн.
Ганц л зүйл үлдлээ.
Би зүгээр л гэрлэх сайхан залууг олох хэрэгтэй.
Тиймээс…
Яах вэ, эрхэм сайхан залуу?
Би чиний насны хүнийг хэлэх гэсэн юм.
Үгүй
Илүү сайн бод.
Би одоо ч санаж байна.
Та үүнийг хэзээ ч дурсаагүй.
- Надад үзүүл.
- Хөөе, чи надад захидал байгаа гэж бодож байна уу?
- Зургаан жил болж байна.
- Надад байгаа.
Хараач.
Өөртэйгөө ойролцоо сайхан залуутай гэрлээрэй.
Өө, үгүй.
Хөөе чи одоо яагаад инээгээд байгаа юм бэ?
Би чамайг маш их сургасан, гэхдээ энэ нь ашиггүй.
Сургалт?
-Тийм үү?
- Юу ч биш.
Энэ юу вэ, Абхай?
- Абхай, надад хэлээч.
- Юу ч биш.
Абхай!
Би түүнийг чам дээр ирээрэй гэж хэлээд ээжийгээ хараад уйллаа.
Би: "Тэгж байж л чи надтай гэрлэх болно" гэж хэлсэн.
Би түүнд бид бүгд нэг гэр бүл болно гэж хэлсэн.
Гэхдээ тэр…
Тэр надад хэлсэн.
Ингээд л та энэ ажлын саналыг хүлээж авсан.
Би үүнийг мэдрэмж гэж бодсон.
Энэ бүгд луйвар, тийм үү?
Мэдээж луйварчин луйварчин төрүүлдэг.
Та…
Санжү…
-Ядаж одоо шийд.
- Хөөе!
- Та бодлоо өөрчилнө үү.
- Хөөе, үгүй, үгүй.
Гуйя, гуйя. Хөөе, Санжү!
- Зогс.
- Абхай, би бас ирнэ.
- Санжү, боль.
- Хөөе, боль!
Абхай!
Хөөе.
Санжү... зогсоо.
Цаг дууссан.
Би чамаас өөрийнхөө эго сэтгэл ханамжийг дахин гуйж байна.
Хэрэв бидний насны зөрүү байгаагүй бол
чи надтай гэрлэх байсан уу?
Санжү, чамд Мэддигийн талаар ямар ч мэдрэмж байхгүй бол зүгээр.
- Харин чи тэгвэл--
- Миний бага насны гэмтэл...
миний уур бухимдлыг олон жилийн турш амьд үлдээсэн.
Гэхдээ одоо биш.
Энэ бүхэн Мэддигээс болсон.
Ээж эцсийн амьсгалаа хүртлээ инээмсэглэв.
Энэ нь бас Мэддигээс болсон.
Хэрвээ би түүнтэй хорин насандаа таарсан бол
эсвэл тэр одоо хорин нас хүрээгүй бол
би тэгэх байсан...
Энд.
Энд өвдөж байна. Гэхдээ…
Энэ нь би зөв шийдвэр гаргасан гэж хэлж байна.
Бүх зүйл дууслаа.
Намайг тайван орхи.
Одоохондоо дуусаагүй байна.
Учир нь харилцаа эрэгтэй хүнээс биш эмэгтэй хүнээс болж бүтдэг.
Эмэгтэй хүн эр хүнийг сонгохдоо
Тэр сайн муу, баян ядуу, хэдэн настай байх нь түүнд хамаагүй.
Энэ бүгдийг март.
Тэр гэрлэсэн ч хамаагүй.
Хэрэв тэр чамайг хүсч байвал энэ л чухал.
Тэгэхээр та шийдсэн болохоор л хэтрээд байгаа юм биш.
Тэр шийдсэн үед л харилцаа дуусна.
Та…
Хоёр зүрхтэй үед
Нэг бол
Ийм таатай байна
Хайрын гэрэлтсэн туяа биднийг нэгтгэх үед
Хэн ч сонсож байгаагүй түүх шиг
Хязгааргүй долгион шиг
Хэзээ ч салдаггүй хамтрагчид шиг. Үргэлж бие биенийхээ хажууд байдаг